Praha Stock Market klesá na minus na konci obchodního dne
Po prudkém poklesu v dopoledních hodinách, Prague Stock Market opravit své ztráty.
Transakce s populací od České energetické podniky (ČEZ) dosáhly téměř poloviny běžného denního obchodování.
Prague Stock Market okamžitě pokračovala ve svém pádu z pondělí na začátku úterního obchodování, kdy se snížila o téměř šest procent.
Tentokrát se pokles akcií na Wall Street je zodpovědný za pokles.
Reakce trhu na výsledky hlasování v americké Sněmovně reprezentantů, která odmítla podpořit plán stabilizace finančního sektoru existuje, se projevilo i zde.
Zásoby pád v Asii
Zásoby v asijské trhy zažily dramatický pokles v úterý, i když indexy nakonec vymazány část ztrát v průběhu dne.
Hang Seng Index of Hong Kong burzy odepsal téměř čtyři procenta, během dne, ale později je vymazat část ztrát a snížení poklesu na zhruba 2,5 procenta.
Hang Seng Index Čína Podniky, které následuje pohyb čínských akcií na burze v Hongkongu, klesl o 3,8 procenta, v Šanghaji byly trhy uzavřeny.
Zásoby na trh v Sydney ztratil více než pět procent, ale nakonec ztráty snížily na 4,3 procenta.
Burze cenných papírů v Tchaj-wanu klesla o 3,6 procenta, v závislosti na místních indexu.
"Načasování záchranná akce v USA je nejisté a ovlivní to finanční trhy po celém světě," poznamenal šéf hongkongského měny rady, Joseph Yam.
Navzdory skutečnosti, že je součástí Číny, Hong Kongu její měnovou politiku určuje samostatně, tedy bez závislosti na čínské centrální banky.
Hong Kong má úrokové sazby na stejné úrovni jako Spojené státy.
Americký zákonodárci by měli rychle vrátit do své jednání a schválit návrh zákona na podporu finančního systému, v závislosti na australský premiér Kevin Rudd.
Jinak by prý na obzoru hrozbu, že ostatní země budou rovněž cítit vliv.
Americký akciový masakr
V pondělí americká Sněmovna reprezentantů odmítla plán podpory finančního systému, do něhož až 700 miliard dolarů (téměř 12 miliard korun českých) měl být investovány.
Zákonodárci tak ignorovali prezident George Bush odvolání pro ně podporu plánu.
Podle Bush, by plán řešit základní příčiny finanční krize a pomůže stabilizovat celou ekonomiku.
Americké akcie utrpěly krveprolévání v pondělí a hlavní indexy akcií registrovaných jejich největší pokles za více než 20 let.
Dow Jones index klesl o téměř sedm procent, které mají registrované podobně-pohybovaly pádu naposledy v roce 1987.
Index klesl dokonce před hlasováním, ale jakmile se ukázalo, že zákon nebyl prošel ve Sněmovně, index šel do volného pádu.
Kongres výnosy: USA, vláda nemůže čerpadlo 700 miliard dolarů do banky
Vrcholnými představiteli amerického Kongresu a George W. Bush 's skříňka se dohodli na širší podobě dohody o finanční pomoci pro americký finanční systém.
Hlasování o to se bude konat na začátku příštího týdne.
Amerických zákonodárců se průlom v rozhovorech o schválení záchranný plán ve formě finanční pomoci pro americký finanční systém v objemu 700 miliard dolarů (asi 12 miliard korun).
Ale všechno je ještě nevyhrál.
To znamená, že členové kongresu musejí dokončit některé detaily dohody, než budou moci učinit konečné verzi zákona veřejné a hlasovat na ní.
Plán na podporu finančního systému, budou projednány ve Sněmovně reprezentantů v pondělí.
Předseda Výboru pro finanční služby, Barney Frank, řekl pro agenturu Reuters to v neděli.
Zdroje říkají, že Senát by zřejmě hlasovat o plánu na středu v nejbližší.
Ekonomové říkají, že oznámení, že záchranný plán bude schválen by měl být prvním významným psychologickým faktorem pro oživení finančních trhů.
Potom se však "vystřízlivění až" se bude konat v důsledku složité povaze se mechanismů, které mohou pomoci trhům dosáhnout v praxi.
Paulson: Plán musí být účinná
"Udělali jsme velký pokrok.
Vyřešen jsme naše rozdílné názory na to, jak balíček pro stabilizaci trhů by měla vypadat," demokratka Nancy Pelosi řekl Bloomberg.
Podle ní by mohlo při závěrečném hlasování proběhne již v neděli.
Zástupci zákonodárců se setkal s americkým ministrem financí Henry Paulson v sobotu večer s cílem poskytnout vládě fond konečné podobě.
Tento fond je určen na nákup neprodejný hypoteční aktiva, která se stahují finanční firmy do těžkých ztrát dolů a ohrožují stabilitu celého systému.
"Jsme na pokraji definitivní dohody o plánu, který bude fungovat, a které také musí být účinné na trhu.
Je nezbytné pokračovat v léčebném plánu, ale myslím, že jsme tam," řekl Paulson.
Signál pro asijské obchodování
Globální finanční krize je výrazně vliv akciové trhy, které se prudce zhoršil.
Podle Nevada demokratický senátor Harry Reid, který je, jak, že zákonodárci se snaží mít kongres k dosažení konečné dohody již v neděli.
A to tím, že dělá to, že chtějí uklidnit investory před obchodování na asijských finančních trzích, což, vzhledem k jejich časová pásma, jsou prvními, kde rozhodnutí Kongresu mohlo ovlivnit pondělní obchodování.
Do té doby však ještě není s určitostí jasné, kdy obě komory amerického Kongresu se bude hlasovat o návrhu zákona, ani to, zda jednání však budou bránit nějaký problém.
Zákonodárci doufají, že bude schválen v příštích několika dnech.
Však bude zákon stále procházejí řadou změn.
Celková částka určená pro pomoc systému má být rozdělena do dvou částí.
Počáteční 350 miliard dolarů má být k dispozici co nejdříve, jak požadoval prezident George Bush.
Kongres však může zablokovat uvolnění zbývající částky ve sledu dalších 100 miliard dolarů a později, konečný 350 miliard dolarů, pokud má dojem, že program neplní svoji funkci.
Bush oceňuje pokrok v jednáních
Ačkoli prezident může vetovat toto rozhodnutí, může Kongres potlačit jeho veto.
Dokonce i přes tyto změny, základní myšlenka programu, získat finance na odkup špatných hypotečních akcie, jejichž hodnota klesla, protože stovky tisíců Američanů nebyli schopni splácet své hypotéky, má zůstaly neporušeny.
"Máme vypracován to všechno nahoru.
Sněmovny by měli mít možnost hlasovat o návrhu zákona v neděli a Senát v pondělí," uvedl republikánský senátor Judd Gregg.
Dokonce i americký prezident Bush je spokojen s pokrokem v jednáních.
Jeho mluvčí Tony Fratto prohlásil, že Bush je spokojen s pokrokem sobotního a ocenil "dva-party snaze stabilizovat naše finanční trhy a zachránit naše hospodářství".
Omezující zlaté padáky
Předseda bankovního výboru Senátu Christopher Dodd, vedoucí vyjednavač, řekl, že zákonodárci se dohodli na odpovědnosti za finanční program, ochranu daňových poplatníků proti ztrát, uzavření úlev balíčků a termíny finančního plánu.
Nový zákon má také v úmyslu omezovat "zlaté padáky" pro vedoucí společností účastnících se programu a zřizuje výbor, který bude dohlížet fondu.
Výbor má být v režii ministerstva financí.
"Pracovali jsme velmi tvrdě na to, a jsme velký pokrok směrem k dohodě, která bude fungovat a bude užitečná pro všechny Američany," řekl Paulson.
Plán také obsahuje podporu pro majitele domů, kteří mají problémy, aby jejich plateb.
Skříň by měla vyjednat nové platby za hypotéky se koupí, s cílem snížit měsíční splátku nákladů na tyto dluhy a umožnit jim, aby své domy.
Marek: Psychologická pomoc
Podle hlavního ekonoma Patria Finance David Marek, navrhovaný plán je dobrý nápad, ale jeho realizace bude velmi obtížné.
"A toto je, protože není známo, přes co mechanismus a za jakou cenu problematických aktiv bude nakoupeno.
To bude rozhodující pro finanční sektor a vláda rozdělí ztráty mezi sebou," řekl Marek serveru iHNed.cz tento týden.
Zda je plán schválen, nebo hned na začátku příštího týdne není tak významný, podle Marka.
"Důležitější je pro členy Kongresu, aby se dohodly tento týden na podporu plánu a aby jej schválil co nejdříve.
Psychologický význam dohody, že ke schválení dojde, je to nejdůležitější, co v této době," Marek zdůraznil.
Ostří nože bitva: MP3 přehrávače vs mobilní telefony.
Naše rady, jak si vybrat
Zatímco téměř každý mobil můžete přehrávat MP3 soubory, žádný MP3 přehrávač může telefonovat.
Tím je zřejmě jasné, že je lepší koupit jen telefon.
Navzdory tomu existuje mnoho důvodů proč si pořídit samostatné MP3 přehrávače.
Výběr zcela závisí na způsobu použití a požadavků budoucího majitele.
Není pravděpodobné, že dostanete top-of-the-line drahý gramofon, aby poslouchat nejnovější album Maxim Turbulenc.
Především taková hudba produktů, které jsou na LP desky, ale také z kvalitativního hlediska neexistuje žádný objektivní důvod pro to.
Nicméně, pokud vaše police jsou přeplněné art rock, jazz, blues nebo vinylových desek, budete pravděpodobně alespoň sní o gramofonu takhle.
Je to stejné s hudbou na výlety, to je, komprimované hudby, jednoduše řečeno, hudbu ve formátu MP3.
Tam jsou ceny a kvalitativních kategoriích i zde.
Pro některé to může být nepřijatelné utratit osm tisíc korun na MP3 přehrávače, stejně jako je těžké pro fanouška Pink Floyd přijmout dvacet sluchátka-koruna z tržnice.
Dvěma extrémy, mezi kterými je dostatek místa pro každého.
Výběr je široký.
Životnost baterie také rozhoduje
Některé top-of-the-line hudba hráči umí mnohem víc, než jen přehrávat hudbu, ale také to, co většinou mobilních telefonů ani nemůže dělat náhodou.
Ne moderní stroj je univerzální jako telefon.
Kromě základních funkcí volání a posílání SMS zpráv, může přehrávat hudbu a video, zaznamenávat obě obsahuje fotoaparát, který je někdy lepší, někdy horší, a může dokonce pohybovat v některých případech.
A když jsme se chytré telefony a komunikační zařízení, máte malý počítač v kapse.
Je to malý zázrak, protože není lednička, že ví, jak na grilování a žádná televize nemůže fotit.
Univerzální charakter mobilního telefonu přináší i nevýhody.
Více funkcí, které používáte na mobilní telefon, bude dříve indikátor na displeji vám poslal běh pro nabíječku.
A přehrávání hudby je jedním z největších žrouty energie.
Velmi málo mobilní telefony lze přehrávat hudbu po dobu delší než deset-dvanácthodina, většina z nich mnohem méně.
Tímto způsobem, hudební přehrávače (především ty nejjednodušší) jsou mnohem účinnější.
Což je důvod, proč byste měli počítat s tím, že levné mobilní telefony nebudou hrát déle než pár hodin.
Pokud jste někdy volat mimo to, že se na bezpečné straně, dostanete další nabíječku na vašem pracovišti - i pro dražší přístroje.
Nebudete mít problém s MP3 přehrávači, ještě horší, ty poslední nejméně 9 hodin přímo běží na jedno nabití.
Další problém nastává při nahrávání hudby na mobilní telefon.
Bohužel, jen omezené množství zařízení obsahují univerzální konektor USB, a navíc, že ne každý z těch lze přímo připojit k počítači bez speciálního softwaru.
Samozřejmě, že hudba může být zaznamenán přímo na paměťovou kartu, ale jen velmi málo karet zvládne miniaturní paměťové karty používané v mobilních telefonech bez adaptéru.
Pro přehrávače hudby, s některými výjimkami (iPod), nepotřebujete žádné speciální software.
Stačí vyplnit zařízení s hudbou pomocí USB z počítače.
Většina mobilních telefonů a hudebních přehrávačů již vytvořit hudební knihovnu sami, organizované podle jméno autora, název alba, žánru, nebo např. uživatelské hodnocení.
Některá zařízení pouze zobrazí stromová struktura adresářů, podobně jako v Průzkumníkovi Windows a někteří jsou schopni dělat oboje (iriver, Samsung, Sony, Cowon, chytré telefony s operačními systémy).
Přehrávačů hudby jednodušší služby, mohou mobilní telefony více
Při výběru konkrétních zařízení, měli byste zájem především životnost baterie, kapacitu paměti, kvalitu a typ zvukového výstupu a samozřejmě také uživatel-přátelské povaze operace.
Jestliže hudba je především zázemí nastavení pro vás a pokud máte jen bude poslouchat na chvíli, třeba v tramvaji, jakýkoli mobilní telefon, který přehrává MP3, je dost.
Který téměř každého mobilního telefonu je opravdu umí.
Nemusíte ani platit příliš mnoho pozornosti hudebních formátů, které mobilní telefon nebo hudební přehrávač zvládne.
MP3 zvládne všechny z nich, a ve skutečnosti, většina z hudby, kterou dostanete bude v tomto velmi formátu.
Je jedním z nejrozšířenějších formátů a navíc k němu, může absolutní většinu zařízení zpracovávat i hudbu ve formátu WMA.
Méně častý je výskyt AAC (formát používaný firmou Apple a jeho iPody).
Lepší mobilní telefony, zároveň umožní nákup hudby on-line.
Vše, co musíte udělat, aby koupit skladbu nebo album, je navštívit stránky daného subjektu (nebo jiného poskytovatele) pomocí mobilního internetu.
Tato služba sama o sobě by mohl být podstatným důvodem pro získání hudební mobilní telefon.
Bohužel z nabídky operátorů mizerný a jsou obvykle omezeny na rychle rostoucí-radio hity.
Ceny jsou také nepatří mezi nejnižší.
To je obecně předpokládá se však, že tento velmi způsob prodeje hudby (ať už pomocí GSM, internet nebo bezdrátový internet), převezme hudebním průmyslu v budoucnosti.
Většina lidí má svůj mobilní telefon na ně za všech okolností.
Kdykoliv budete mít chuť na něco, co můžete dostat na svůj mobilní telefon v kapse, zatímco MP3 přehrávač leží doma, zapomněl.
Nicméně, to ještě záleží na tom, zda budete mít vždy sluchátka nebo alespoň drát hands-free s vámi.
Pokud ne, můžete využít integrovaný reproduktor, který je téměř ve všech mobilních telefonech, ale pouze v minimálním MP3 přehrávačů.
Ale největší výhodou mobilní telefony hudby pro mnoho lidí je cena.
Nejlevnější z nich se pravidelně stojí méně než tři tisíce korun.
Za tři nebo čtyři tisíce korun, můžete získat velmi slušný walkman.
Obvykle se však budete omezen tím, že nemají výstup na běžných sluchátek.
Nejlépe a technicky dobře vybavené-telefony s 3,5 mm jack pro sluchátka běžné, náklady až patnáct tisíc korun.
Výhodou přehrávačů hudby, na druhé straně, je mimo jiné z důvodů, že jsou snadno ovladatelná.
Každý, kdo zvládne provoz nejjednodušší - nikoliv nutně nejlevnější (viz náš výběr) - hudební přehrávače.
Minimem funkcí a podobnosti v provozu dříve obyčejné kazetový magnetofon nebo dokonce gramofonu, je zřejmé.
Neexistuje žádná hrozba střetu v podobě mobilního internetu zapnutý náhodou az toho vyplývající obrovské účet pro přenos dat.
Jaké zařízení dosáhnout až k
Dokonce i nejlevnější mobilní telefony (např. Vodafone 527) mají obecně slot pro výměnné paměťové karty (typu M2, microSD a podobně).
I s další nákup jednotlivých karet, strávíte méně než dva tisíce korun.
Buďte opatrní, nicméně.
Se základní modely, pouze karty s maximální kapacitou 2 GB tendenci být podporovány.
Pouze nejdražší možné zpracovávat i 8 GB paměťové karty.
Pokud již máte mobilní telefon a chcete si koupit levný MP3 přehrávač, dosah pro Cowon, Creativ, Sony, Samsung, Emgeton, nebo iRiver.
Založen na schopnosti (maximálně 2 GB) nemusíte utratit víc než 1100 korun.
Pokud jste náročnější posluchač, dostat místo pro speciální mobilní telefony - walkman (Sony Ericsson, Nokia a Samsung některých modelů).
Tyto přístroje mají samostatná ovládací tlačítka pro přehrávání MP3 a uživatel-přátelské povaze jejich provoz je blízko, že samostatné MP3 přehrávače.
Sony Ericsson, jehož mobily z řady walkman mají stejné uživatelské rozhraní jako MP3 přehrávače prodávána samostatně, je nejpokročilejší v této oblasti.
MP3 přehrávače z výše uvedených značek poskytovat stejné služby, a ve stejné cenové kategorii do čtyř tisíc korun, ale s větší kapacitou paměti (až 16 GB) a výdrž baterie (obvykle 15 hodin, maximálně do 35 hodin) .
První virtuální operátor dorazí do Česka v letošním roce.
Možná
Mobilní trh v Česku je poměrně moderní a místní operátoři nabízejí prakticky všechny stejné služby jako jejich partneři v západní Evropě.
Navzdory tomu, že je tu něco chybí - virtuální operátor, který by nutil klasické operátory ke snížení jejich ceny.
To by mohlo chybět dlouhou dobu.
Jsme již napsali mnohokrát na Mobil.cz o tom, že české subjekty patří mezi nejdražší v Evropě.
To bylo také potvrzeno Český telekomunikační úřad, který upozornil na skutečnost, že cena textových zpráv je vyšší než ve zbytku Unie.
Po poslední kroky Evropské komise v oblasti regulace poplatků za roaming, může dojít k paradoxní situaci - textové zprávy pro některé zákazníky z českých mobilních operátorů bude levnější ze zahraničí než doma.
Jak je možné, že ceny v Česku i nadále tak vysoká, v porovnání s Evropou?
Odpověď je jednoduchá, chybí konkurence, kteří by opravdu chtěli vstoupit do bitvy.
Možná to zní paradoxně, konec konců, jsme tu tři mobilní sítě a více než 100% pokrytí.
Mobilních operátorů, na druhé straně, stejně jako předstírat, že český trh je extrémně konkurenční.
To je často vysílají předseda Rady Český telekomunikační úřad (CTB), Pavel Dvořák, který se v minulosti několikrát tvrdil, že neexistuje žádný prostor pro jiného operátora v Čechách.
To je asi pravda, že klasický operátor s vlastní sítí už nemá moc šancí, (na to přijde, že by bylo velmi obtížné najít frekvence).
Ale je tu ještě jedna možnost - virtuální operátor.
Právě vstup virtuálních operátorů na mobilní trh, který přinesl významné snížení cen, na které ani klasické operátory musel reagovat.
Ve stejné době, ještě před vstupem na trh, agresivní konkurentů, jako je Tesco Mobile či Virgin Mobile, hlasy, podobné těm, které zde bylo slyšet.
Ale to se ukázalo, že tam je místo pro tyto subjekty, a mohou být skutečně úspěšný.
Na to přijde, nemusíme jít daleko najít příklady.
V únoru tohoto roku jsme Vás informovali o startu virtuálního operátora MOBILKING v Polsku.
Během pouhého půl roku, tento operátor byl schopen získat více než 100 tisíc zákazníků a stát se pátým největším operátorem.
Ve stejné době, finanční skupina Penta, která vlastní mimo jiné, U: fon, stojí za MOBILKING.
Výhodou virtuálních operátorů je možnost soustředit se na mnohem konkrétnější cílovou skupinu.
Aby bylo možné účinně fungovat, vyžadují mnohem méně zákazníků než klasický operátor dělá.
To znamená, že nenesou relativně vysokým nákladům na výstavbu, provoz a údržbu mobilní sítě.
Tímto způsobem virtuální mobilní operátory po celém světě se obvykle profilu sebe jako low-cost - nabízejí levné volání a textové zprávy, která je často vyvážen větší omezenou nabídkou služeb, ačkoli.
To je, jak může například Tesco Mobile ve Velké Británii nabízí zasílání textových zpráv nejméně padesát procent méně, než její konkurenti.
Ale jako příklad MOBILKING v Polsku ukazuje, může to být poměrně dobrý tah, a vsadit na nové cílové skupiny.
To znamená, že je tento operátor specificky orientované směrem k muži.
"Skuteční lidé vybrat MOBILKING - operátorem, který se jim líbí, a mohou důvěřovat," říká David Seibert, CEO společnosti Mobile Entertainment Company, která provozuje tento virtuální operátor.
Je těžké říci, zda koncept podobný tomu, který v Polsku by mohly zachytit zde.
Miroslav Čepický, tiskový mluvčí společnosti Vodafone, pochybnosti, toto: "Český trh je poměrně malý pro segmentaci přístup, na kterých je založena většina virtuálních operátorů.
Kromě toho, je to relativně nasycen z hlediska nabídky služeb."
Bez šance v Česku, tedy mobilní operátoři
Zdá se téměř jisté, že pokud má být virtuální operátor v Česku, nebude MOBILKING.
"Mluvili jsme o expanzi tohoto úspěšného projektu, ale jednání v Česku nemají vypadají velmi nadějně.
Pravděpodobnější ale je, MOBILKING bude spuštěna v dalších zemích v našem regionu," uvedla Jana Studničková, mluvčí pro Penta finanční skupiny, v telefonickém rozhovoru pro Mobil.cz.
Ona také nepřímo potvrdil, že stávající mobilní operátoři v Česku rozhodně nejsou k této myšlence nakloněn.
Spíše naopak, snaží se udělat vše proto, aby se žádný potenciální konkurent přichází do existence.
Na delší čas, GTS Novera, skupina se netajil svůj zájem o zahájení virtuálního mobilního operátora, a tímto způsobem by chtěl udělat další krok ve směru stala reálným konkurentem společnosti Telefónica O2 v oblasti firemní klientelu.
"Máme velký zájem, jelikož je schopen nabídnout našim zákazníkům nejen hardwire telekomunikačních služeb, ale také mobilní ty.
Čím dříve, tím lépe.
Jsme uspořádali opakované jednání o této možnosti se všech českých mobilních operátorů.
Již jsme byli schopni dosáhnout pokroku v jednáních s některými z nich, "řekl mluvčí skupiny Pavel Kaidl.
Možná existují lepší časy.
Na základě neoficiálních informací to vypadá, že můžeme očekávat První virtuální operátor již na konci tohoto roku.
Do té doby je však jeho tvorby doprovází zeď mlčení.
"V tuto chvíli, nemyslíme si, že existuje prostor pro vytvoření plně kvalifikovaný-virtuálního operátora.
Srovnání s ostatními trhy, na českém trhu je velmi specifická.
Žádný předmět dosáhla nás zatím s komplexní a seriózní projekt v této oblasti, "tvrdí Vlastimil Sršeň z oddělení vztahů s veřejností společnosti Telefónica 02 v prohlášení pro Mobil.cz.
Ostatní provozovatelé také se odkazovat na specifickou povahu na českém trhu.
Ve vzácných společné stanovisko s prohlášením O2, T-Mobile Martina Kemrová řekla mluvčí dodal: "My jsme se ještě nezaregistrovali životaschopného a vzájemně výhodný obchodní projekt, který by bylo možné stavět."
A dodala: "Ne virtuálního operátora se pravděpodobně objeví v síti T-Mobile do konce roku.
V tuto chvíli, aby se mluvit o takové krátké lhůtě, budeme už mít konkrétní dohoda na stole. "
Vodafone je uvedení jeho pozornost více na splnění požadavků na jeho vlastní 3G licence.
Pokud jde o to, Miroslav Čepický, řekl: "Jsme otevřeni jednání s potenciálními virtuálními operátory, především v oblasti sdílených nákladů a infrastruktury.
Z pohledu zákazníků, považujeme to za nejpřínosnější.
Vodafonu Hlavní strategií v této oblasti je nalezení partnera pro vybudování sdílené sítě pro rychlý mobilní internet. "
Odpovědné orgány - buddy-buddy s operátory
Postup mobilních operátorů lze snadno pochopit, by vstup jiného operátora znamená zvýšení konkurence, to by vedlo k poklesu cen a tím ke snížení jejich zisků.
Proč tedy, aby to snadný vstup pro takové konkurence?
Člun-na-války kolem vzniku U: fon svědčí o tom, že když něco, co je důležité, aby subjekty, které jsou schopni táhnout za stejný tým.
Pravděpodobně největší tlak na Český telekomunikační úřad byl v době vzniku U: fon T-Mobile.
Informace z veřejně přístupných internetových stránkách Český telekomunikační úřad se dokládá to.
Ale teď je to vhodný argument pro U: fon, aby neumožňuje vstup virtuálního operátora.
Pokud jde o tuto záležitost, Martina Kemrová zdůraznil: "Konkurenční prostředí mobilního trhu byla také nedávno rozšířena o vstupu čtvrtého mobilního operátora na trh.
Ohledem na charakter mobilního trhu v Česká republika, je zřejmé, že vstup dalšího hráče by místo vyšší nároky na něj a především na jeho služby. "
Ale tento přístup s ohledem na mobilních operátorů, nedostatek zájmu ze strany českých regulačních orgánů je ve skutečnosti, překvapující.
To znamená nejen postoj ČTÚ, který bohužel v Česku - na rozdíl od Velké Británie a dalších vyspělých zemí - nemá pravomoc zasahovat do hospodářské soutěže.
Tento orgán patří k Úřadu pro ochranu hospodářské soutěže (ÚOHS) výlučně.
Ale tento úřad převzal svůj typický postoj k celé této otázce.
"Vstup virtuálního operátora na mobilní trh by bylo možné po podepsání smlouvy o pronájmu nezbytné infrastruktury mezi mobilním operátorem a virtuální operátor.
Žádnou takovou smlouvu nikdy nebyla podepsána, protože dodávky potenciální zúčastněné strany, byl s největší pravděpodobností není dostatečně zajímavá pro klasické operátory, "tvrdil Kristián Chalupa z odboru vnějších vztahů ÚOHS v jeho odpovědi na naše otázky.
Prohlášení formulována tak, že zástupci provozovatelů pravděpodobně nebude nikoho překvapit.
Z kanceláře, která má zastupovat zájmy spotřebitelů a mimo jiné, ujistěte se, že nikdo zneužívá svého postavení na trhu, je více než vážná.
O to víc, když Kristián Chalupa dodal: "V jiných zemích, kde virtuální mobilní operátory běžně fungovat, můžeme pozorovat, že jejich vstup na trh přispěl ke snížení cen mobilních telefonních služeb."
Ale zřejmě tlak na řádné fungování tržního prostředí a pokles cen nepatří mezi zájmy OPC.
Po pravdě řečeno, šokující prvkem celého případu je téměř tekutina harmonie mezi všemi třemi mobilními operátory, které je implicitní v jejich reakce.
Otázka, zda je to opravdu jen náhoda, vzniká zcela sám.
Stejně jako přesně stejnou cenu benzínu u čerpacích stanic je jistě jen náhoda, produkt a tvrdý konkurenční boj.
"Úřad neshledal žádné známky akcí porušení pravidel hospodářské soutěže, a proto nemá důvod zasahovat jakýmkoliv způsobem.
Žádný ze subjektů má dominantní postavení, a tudíž žádná z nich nemá odpovídající zvýšenou odpovědnost za své akce na trhu.
telekomunikačního regulátora je s největší pravděpodobností také chybí nástroje, potřebné k otevření trhu pro mobilní virtuální mobilní operátory, "tvrdí Chalupa ve svém prohlášení.
Interpretace dominantního postavení na trhu je jedním ze sporných bodů.
Samozřejmě, analýza relevantních trhů existuje, provádí technický ředitel, podle kterého jsou telekomunikace, z hlediska hospodářské soutěže, pouze trh.
Na takovém trhu, žádný z českých operátorů pak mají dominantní postavení.
Ale někteří právní experti nabízejí jiný pohled - s cílem vytvořit virtuální operátor, je vždy nutné získat povolení od provozovatele sítě.
A mobilního operátora - zcela logicky - má monopol na své síti.
Takže v určitém segmentu, musí být nutně dominantní.
Ale i když jsme neměli za tento argument pro OPC to mohlo být přinejmenším alarmující, že všechny tři mobilní operátoři jsou v řízení nápadně podobným způsobem.
Ve stejné době, stížnosti od řady zúčastněných stran (včetně společnosti GTS Novera je uvedeno výše) prokázat, že jsou velmi podobné setkávají s překážkami ve svých jednáních se všemi operátory.
Uvalením zodpovědnosti na ČTÚ je spíše obecný trik v oblasti telekomunikací, jehož prostřednictvím OPC mohou mít nic společného s celou záležitostí.
Již jsme se setkali v několika podobných případech.
Bohužel, nebylo možné zjistit rozšíření pravomocí ČTÚ k oblasti hospodářské soutěže v odvětví telekomunikací v nedávno schválila novelu telekomunikačního zákona, i když mnozí experti očekávali, že by to situaci zlepšit.
Zástupci ÚOHS musí znát velmi dobře, ale jejich zájmy jsou evidentně jinde.
To lze udělat, když nikdo hledá
Ve stejné době, fungování některých pseudo-virtuální operátoři, kterých je již několik v českých mobilních sítích, zůstává bez povšimnutí.
Jedná se o společnosti, která zveřejňuje své ceníky mobilních telefonních služeb, které jsou jen částečně veřejnosti.
Jsou to obvykle firmy zabývající se multilevel marketingu.
Například, Amway, Čechy Telecom, Starlife a řada dalších nabízet své vlastní mobilní telefonní služby.
Ceníky těchto společností obvykle dosáhnou jen vybraným jedincům.
Trik spočívá v tom, že ve vztahu k subjektu, firma působí jako klasický společnost příkazy klienta, který velké množství SIM karet.
Jako významný klient, to pak dostane speciální cenové nabídky (a další typy nabídky).
Problém je, že obchodní podmínky všech českých mobilních operátorů zakázat takové předprodeje.
"Pokud se případy, o kterých hovoříte se dojde, mohlo by to být porušení smluvní podmínky, které bychom zkoumat, a to mohlo vyvrcholit ukončení naší spolupráce s danou společností," Martina Kemrová odpověděl na naši otázku této problém.
Ale to je velmi nepravděpodobné, že činnosti, jako by to nebylo hlásit odpovědným lidem z mobilních operátorů.
To by mohlo být otázkou tisíc zákazníků, především v případě tří výše uvedených společností.
Ale zároveň se nikdo z provozovatelů proti takovému postupu.
A to oni dělají značné zisky z činností těchto společností, a zároveň - na rozdíl od skutečných virtuálních operátorů - nepředstavují žádný druh ohrožení podle jejich vlastní oficiální trh.
Miroslav Čepický upozorňuje na potenciální problémy: "Zákon umožňuje takové spekulace, nicméně pouze zanedbatelné procento zákazníků využívá služeb těchto společností.
A navíc, musí uznat, že SIM karta v telefonu není registrován pod svým jménem, a tudíž nemohou využít všech jeho funkcí, jako pravidelné zákazníky mobilních operátorů může. "
To je přesně to, co by se zdají přinejmenším podivné, aby ČTÚ.
Kromě toho další otázka pro OPC vzniká.
Pokud se mobilní operátoři hledají jiný způsob, jak o tomto postupu, proč se blokuje vznik virtuálního operátora?
Je třeba dodat, že ÚOHS má poměrně rozsáhlé pravomoci k odhalení takové činnosti, a pokud nechce, nemá být spokojeni s nároky provozovatelů ', že nemají žádnou představu o tom, která něco takového, a že jejich obchodní podmínky zakázat to.
Když nebudeme nejdražší
Jak již bylo zmíněno již několikrát v tomto článku, vstup virtuální mobilní operátory na trhu mobilních přinesla významný pokles cen služeb.
Ve stejné době, klasické operátoři více či méně se snažil zabránit vytváření virtuálních subjektů prakticky ve všech zemích, kde byly vytvořeny.
Argumenty, které byly používány, byly prakticky totožné - trh, který je příliš malý, příliš nasycený, problémy s kvalitou služeb atd.
Ale v rozvinutých zemích, regulačních orgánů, která podporovala zájmy nejsou mobilních operátorů, ale i jejich zákazníků, zasáhl v tu chvíli.
Buď prostřednictvím formálních opatření nebo neformální tlak, oni pak dosáhl vytvoření prvního virtuálního operátora, a jiné pokračoval v jeho šlépějích.
Bohužel, české regulační orgány, které byly hodil celou věc tam a zpět jako horký brambor.
Na základě našich zkušeností, nemůžeme se zbavit dojmu, že nejasnosti v kompetencí v těchto případech jim vyhovuje velmi dobře.
Ale pojďme se hodit ručník do ringu.
Je-li za-the-scenes informace jsou správné a virtuální operátor tady brzy objeví, může český mobilní trh je uvést do pohybu, ještě jednou.
Pokud jeden z provozovatelů umožňuje vytvoření virtuálního mobilního operátora, to bude těžké pro OPC, aby mohli zůstat lhostejní k zamítnutí (diskriminace), dalších zainteresovaných stran.
A my bychom mohli přestat volání, které jsou dražší než ve zbytku Evropy.
Nová česká státní hymna má čtyři nové verze.
Vyberte nejlepší
Poslechněte si čtyři ztvárnění nové verze české státní hymny.
V neděli premiér Mirek Topolánek představil nové nahrávky státní hymny Kde domov můj (Kde je moje země), u příležitosti Dne české státnosti.
Hymna byla nově zjištěných orchestru Národního divadla pod vedením Jiřího Bělohlávka.
K dispozici jsou čtyři verze - verze s mužský nebo ženský sólový zpěv, sborový verzi a instrumentální verzi.
Kateřina Kněžínková a Adam Plachetka se zpěvem.
Autoři uspořádání hymny jsou Otakar Jeremiáš a Jaroslav Krček.
Si můžete poslechnout všechny čtyři verze na serveru iHNed.cz.
Bělohlávek považuje českou národní píseň za jednu z nejkrásnějších národní hymny.
Český rozhlas řekl, že dříve musel záměrně vybrán zpěváky s mladými, zástupce hlasů, které byly výrazné a oblíbené pro sólové varianty.
"Od začátku se s oběma z nich a také se sborem, jsem se snažil zajistit, aby měli jasnou artikulaci, aby text mohl být chápán tak, aby byly v harmonii," řekl.
Česká státní hymna oslaví 175. výročí v příštím roce.
Píseň Kde domov můj (Kde je moje země) bylo slyšet poprvé v roce 1834 na scéně Stavovského divadla v původní české hře Fidlovačka Josefa Kajetána Tyla s hudbou Františka Škroupa.
Získala popularitu a lidé ji spontánně vzali za svou.
První sloka písně se pak stala přirozenou součástí státní hymny po vzniku Československa v roce 1918.
To zůstalo jedním ze sedmi státních symbolů i po vzniku samostatné Česká republika.
Jak se "nový" hymnu zvuky
Praha městská hromadná doprava fungovat na čipové poprvé ve středu
Středa 1 říjen 2008 zapíše do dějin pražského Dopravního podniku jako datum, kdy cestující nastupují do prvního metra, tramvají a autobusů s elektronickým kuponem v kapse místo papírové letenky.
Zhruba sto tisíc lidí v držení jejich vlastní čipovou kartu opencard v této době může dostat tento kupon.
Cestovatelé mohou zakoupit 30-denní, 90-ti denní a rok-dlouhé kupon (který bude platný začínající 1. ledna 2009) a zároveň se jej přidat do své čipové karty v info centrech a poboček společnosti v dopravě stanice metra Muzeum, Můstek, Nádraží Holešovice, Anděl, Roztyly, Letňany, Kobylisy, Rajská zahrada, Kačerov a Luka.
Začátek včera, kupóny lze také zakoupit přes internet na webových stránkách Dopravního podniku, www.dpp.cz.
Od odpoledne, více než čtyři sta zákazníků využila služby.
Ti začínají používat nákup přes internet mohou definitivně zapomenout na výdejních oken ve stanicích metra, kde až dosud museli pravidelně stát v dlouhých frontách na papírové letenky.
To znamená, že mohou zakoupit kupon přes internet a to bude přidána do opencard v jedné ze třinácti poboček Městské knihovny.
"V těchto místech je cestujícím k dispozici pult s vyškolenými pracovníky, kteří budou pomáhat zájemce s jejich nákupem internet, a také přidávat zakoupili kupon na jejich kartu," řekl mluvčí projektu Martin Opatrný.
Vedle knihoven bude také možné doplnit elektronické kupony na opencard self-service stroje, které byly zřízeny v několika předsíně z metra.
Co tyto self-service stroje vypadat?
Jsou červené, připomínající stroje vstupenek validace, a cestující by si již všimli, je ve stanicích metra Roztyly, Budějovická, IP Pavlova, Florenc a Vltavská.
"Teď je pět z nich se ve městě, ale do konce roku by mělo být osmdesát z nich," Opatrný přidán.
Kupon kontrolovány self-service stroj místo řidiče
Použití self-service stroje, které začaly fungovat zítra, je jednoduchý.
Jediné, co musíte udělat, je vložit čipovou kartu opencard, a Pre-Paid karta je automaticky přidán na to.
Elektronické kupony jsou platné od zítřka a to nejen v hlavním městě, ale v jeho okolí, stejně.
To znamená, že v příměstských vlacích a autobusových linek číslovaných 300 do 499, které se používají především obyvateli Střední českých měst cestovat do hlavního města.
"Ve vlacích zahrnuty do Pražské integrované dopravy, jsou vodiče vybaveny čtečkami, pomocí kterých lze zkontrolovat čas a pásmo platnosti kupónů," Filip Drápal z organizace ROPID, která vytváří jízdní řády v Praze mše Doprava, vysvětlil letenky-kontrolní postupy.
Příměstské autobusy mají čtečky karet zabudované do pokladny vedle sedadla řidiče.
Při nástupu na palubu, je tedy nutné nejen čipovou kartu ukázat řidiči, ale navíc je nutné místo opencard na určené místo na boku pokladny.
To je, jak řidič zkontroluje platnost kuponů zaznamenávány.
"Pokud cestující potřebuje k potvrzení platnosti kupónů zaznamenány, není nic jednoduššího, než žádost o tyto informace od řidiče," Drápal přidán.
Cestovatelé, kteří nepoužívají příměstské autobusy, a nebude pamatovat, kdy platnost kupónu končí, může hlavu opět k self-service stroje, kde jsou přidány kupóny na kartu.
Zde informace o platnosti jejich dokladů se objeví na obrazovce stroje.
Sudetenlands chce referendum z USA
Sudetští Němci požadoval, aby Šumavy mělo být začleněno do Spojených států v roce 1945.
Toto je implicitní v dopise uložen ve sbírkách Jihočeské vědecké knihovny.
Pokud se nám nemůže být součástí Německa či Rakouska, chceme žít alespoň pod patronací Spojených států.
Několik skupin sudetských Němců prý řešit prezident USA se chtějí tohoto typu.
Toto vyplývá z, je mimo jiné i dopis, který se dochovala v soukromém archivu a dnes uložen ve sbírkách Jihočeské vědecké knihovny.
V dopise, Němci z Českého Krumlova, že žádost amerického prezidenta, aby umožnila návrat "Šumavy" - obsazena Hitlerem na základě mnichovské dohody - do Československa.
"Pochopili jsme správně situaci a chceme být opravdu jistý slovy, že americké jednotky vstupují do německého území, ne jako utlačovatele a nepřátelé, nýbrž jako osvoboditelé," je to, co je napsáno v dopise, podepsaný "Lidé, kteří není lhostejný osud Šumavy ".
Vzhledem k tomu, anexi Československa údajně jen dává naději pro sudetské Němce - znalosti české národní povahy - brutalita, přehlížení, neporozumění, útlak a otroctví, autoři dopisu amerického prezidenta požádat, aby převzal protektorát Šumavy navždy.
"Nemůžeme věřit, že bez ohledu na stanovisko čtvrt milionu lidí, byste zadání tohoto území cizího státu, aby na nás, který utiskuje a oppugns menšiny a který přispěl nic, absolutně nic, k vítězství Spojenců, "je napsáno v dopise.
Důvodem, proč se autoři nemohou podepsat jejich jména byla má strach z pomsty "české utlačovatele".
Je-li prezident USA měl údajně mít pochybnosti o přesvědčování šumavských Němců, by bylo dost uspořádat referendum na Šumavě o tom, zda její obyvatelé chtějí stát součástí USA či žít pod patronací Spojené státy americké.
Ačkoliv text dopisu může znít trochu naivní vzhledem k současné znalosti o post-válečné historie, podle některých svědků jej vhodně skici očekávání sudetských Němců v té době.
I když Česká Němci museli minimálně podezření, že jejich vysídlení ze země budou projednány, téměř nikdo z nich připustil tuto možnost vůbec.
Některé Očekává se, že Spojené státy a Velká Británie by se jednat o určitý druh autonomie Sudetenlands.
Jiní věřili, že oni by prostě zůstanou v Československu.
Proslulý novinář Gustav Chalupa, narozený v Českých Budějovicích, také potvrzuje.
Jako německý z Českých Budějovic, byl poslán do námořnictvo v Baltském moři během války.
Když byl zajat Brity na konci války a umístí se do zajateckého tábora v Holštýnsku, desítky ostatních českých Němců šel k němu tak, že on by se učil česky.
"Oni věřili, že když se vrátil domů, by se české přijdou vhod," řekl Chalupa.
Podle něj dříve nikdo z německých zajatců žijících v Československu předpokládané válce vysídleni z republiky na základě Benešových dekretů.
Snad si nemyslíš, - budete platit!
Emotivní kampaň útoků řidičů
Nejnákladnější akce zaměřená na bezpečnost na silnicích v českých dějinách.
To je také jeden ze způsobů, jak charakterizovat emotivní mediální kampaň, která Ministerstvo dopravy plánuje zahájit ve středu.
Úřad ministra Aleše Řebíčka, že doufá, že bude odrazovat od řidičů se chová nebezpečně za volantem.
150-milión-koruna kampaně se objeví v televizi, v rozhlase, v kinech, na internetu, ale i na letácích.
Měla by řidiče odradit od rychlosti a řízení pod vlivem alkoholu.
A také jim připomenout jejich zapínání jejich bezpečnostní pásy před zahájením jízdy.
Především se snaží dostat do svědomí mladí řidiči, motocyklisté, chodci, a v neposlední řadě, řidiči z povolání.
A co se objeví v místech?
Hlavně lidské příběhy, které útočí na emoce.
A dokonce i "krvavý" slogan celé kampaně svědčí o:
Snad si nemyslíš, - budete platit!
Slova "si nemyslím, že" je napsáno velkými písmeny na SPZ.
A pak se slova "budete platit" je v kaluži krve.
Toto je chtěl symbolizovat, že člověk může zaplatit za okamžik neopatrnosti s jeho / její vlastní život.
Spoty bude "strašit" diváci až do roku 2010.
Ministerstvo našel inspiraci v podobných kampaní v anglo-saských zemích, kde je běžné najít obrázky s drastickými obrázky obětí nehod.
Doufá, že nehodovost a počet úmrtí na českých silnicích se tak sníží.
Spoty byly připraveny agenturou Euro RSCG.
Cukr a bič na řidiče
"Řidiči jsou ovlivněny cukr a bič systému.
Cukr je pro ně například při spuštění červené světlo, které ušetří čas.
Bič je hrozba pokuty či nehody.
Řidiči musí být opakovaně upozorněni na nebezpečí, "říká Martin Kořán, dopravní psycholog z Nemocnice Na Homolce.
A to je důvod, proč informační kampaně v tisku a hlavně negativní reklamy, jsou nezbytné, psycholog věří.
Méně účinná, podle jeho názoru jsou tabulky, které upozorní řidiče 'to nebezpečí.
"Pokud statické tabulky, která varuje před nebezpečím je nainstalován, bude pravděpodobně brzy splynout s okolím a řidiči nebudou věnovat pozornost na to," upozornil Kořán.
Olmert by se vrátil téměř všechna okupovaná území výměnou za mír
Ministerský předseda prozatímní izraelské vlády Ehud Olmert, vyjádřil svůj názor ve prospěch navrácení prakticky všech území okupovaných v roce 1967, tedy ještě Transjordan, východního Jeruzaléma a Golanských výšin, výměnou za mír s Palestinci a se Sýrie.
Udělal to v rozhovoru, který byl vytištěn v deníku Yedioth Ahronoth v pondělí.
"Musíme dosáhnout dohody s Palestinci, což znamená, že bude nutné vrátit téměř všechna (obsazené) území, pokud ne všechny z nich," řekl Olmert noviny.
"Budeme se držet určité procento těchto území, ale budeme muset postoupit podobné procento (z izraelského území) na Palestince, protože tam nebude mír, pokud to neuděláme to," dodal.
Připustil, že případné restituce by byla i východního Jeruzaléma.
"Kdo chce být v bezpečí v Jeruzalémě a především nechce traktory nebo buldozery přejet své nohy, stejně jako to, co se stalo s jedním z mých nejlepších přátel, bude muset vzdát částí Jeruzaléma," poznamenal Olmert v odkazu na dva útoky v metropoli v červenci, při němž bylo několik lidí zabito a desítky zraněných.
Podle premiéra, bude nutné najít "zvláštní řešení pro Chrámovou horu, posvátná a historická místa", která leží uvnitř Starého města.
"Každý, kdo si bude chtít udržet izraelskou suverenitu nad celým městem bude muset integrovat 270.000 Arabů.
To nebude fungovat," zdůraznil dále.
Leaving Golanské výšiny
Olmert také vyjádřil svůj názor ve prospěch stažení Izraele z Golanských výšin, které podle něj je základní podmínkou pro uzavření mírové dohody se Sýrií.
Ale to by rovněž vyžadují určité úsilí z Damašku.
"Nejsem navrhuje, aby se dohodly na míru se Sýrií pouze na základě stažení z Golanských výšin," varoval.
"Syřané dobře vědí, co budou muset vzdát, aby získal Golanské výšiny.
Budou se muset vzdát své současné vztahy s Íránem, budou se muset vzdát svého vztahu k (Shi-ite hnutí) Hizballáh, budou se muset vzdát trvalé podpory, které poskytují terorismu ze (Shi-ite hnutí) Hamás (teroristické sítě) Al-Kajdá a džihád (svatou válku) v Iráku, "předseda vlády specifikované.
Otázky po nehodě: Jsou stevardi v autobuse nelegální?
Zákon nezná je, procházky v autobusu trenér není povoleno
V souvislosti s tragickou nehodu autobusu společnosti Student Agency u Padova, Itálie, vznikla otázka, zda správci a mohou cestující pohybovat autobusové i když je v pohybu.
"Pokud bychom chtěli striktně a formálně dodržovat zákon, činnost správce, jsou v rozporu se zákonem provozu," říká mluvčí ministerstva dopravy Karel Hanzelka.
Nehody, při nichž-rok-starý stevardka zemřela minulý týden, dvaadvacet byl zřejmě způsobil řidič kamionu, který přešel do cesty autobusem.
Bohužel, v té chvíli, dívka seděla vedle řidiče, na nejméně bezpečném místě ve vozidle, i když tam jsou dvě místa vyhrazená pro ni.
Je však možné havárii autobusu nebo brzdového ostře, i když správce není rozdávání kávy nebo noviny.
Otázka, zda je autobus vybaven stání v souladu s jeho zápisu hraje roli.
Pokud to není schválena v autobusu, musí cestující sedět.
Student Agency trenér autobusy nemají stání, které šéf společnosti Radim Jančura, také potvrdil pro Aktuálně.cz.
"Snažili jsme se najít řešení, aby to s ministerstvem, a zpočátku jim neumožňuje, aby byl pohyb cestujících.
Nakonec zrušena a my jsme dospěli k závěru, že cestující mají možnost jít na toaletu, pokud mají své místo, "řekl dopravena jeho pozici.
Zákon nezná správce
"Není jednoduché právní výklad steward - žádný právní enactments řešení této úlohy.
Nicméně, ani žádný právní enactments zakázat dopravců z poskytování služeb.
Provozu jen Zákon zná termín vozidla dirigent, ale není vymezit práva a povinnosti této osoby, "mluvčí Hanzelka přidáno méně jednoznačně.
Vedoucí oddělení provozu motorových vozidel ministerstva dopravy Josef Pokorný, naopak, řekl, že zákon považuje tento problém dostatečně.
"Záleží na tom, zda autobus má k stání povoleno v jeho certifikaci.
To je všechno, co se to," říká.
Autobusy jsou rozděleny do kategorií městský autobus, kde je počet míst k stání a omezená maximální rychlost, inter-city autobusů a stání vyšší maximální povolené rychlosti, autobusy a autokary, bez stání a nejvyšší povolené rychlosti a sedadel vybavených bezpečnostními pásy.
Stejně jako v letadle, "říká expert
Jaroslav Hořín, odborník na bezpečnost silničního provozu pro národní strategii pro bezpečnost dopravy (BESIP), nevidí žádný zásadní problém v pohybu pořadatelů na autobusy.
"Během hladkou jízdu, není mnoho, hrozba nebezpečí, může se situace dá přirovnat ke službě v letadle.
Ani tam není jisté, kdy nastane zmatek a letuška může uhodit hlavou."
"Avšak v případě, že autobus byl prudce brzdit, samozřejmě, fyzikální zákony jsou platné.
Podobně jako v autobusu nebo tramvaje.
Dopravních služeb se musí vypořádat s bezpečností pořadatelů přes vnitřní předpisy, "říká, a on se také domnívá, že z právního hlediska, tento problém nevyřeší.
Jančura chtějí přerušit služby
Student Agency je pouze autobusová doprava poskytovatel nabídnout správce služby.
Zaměstnává téměř dvě stě z nich.
Dokonce i po nehodě, hlava nepovažuje svou práci za riskantní.
"Ale jakmile jsem získal dojem, že práce pořadatelů 'je riskantní, budu jim přerušit.
Cestující se mohou dostat kávu a noviny při nástupu.
Bylo by také úspory nákladů," říká.
Alexej Litvin, ředitel Asiana, která provozuje část autobusových linek, které se SA, vysvětlil absenci pořadatelů ve svých vozidel, z bezpečnostních zájmů.
"Nemáme letušky, jsme proti ní od samého začátku.
Dříve nebo později to skončí ve smrtelné nehody," řekl Tyden.cz téměř před rokem.
Obrovskou tragédii
Mladá stevardka z oblasti Plzně, který pracoval pro společnost na dva roky, zemřel při nehodě na autobusové linky do Neapole.
Slovinské traktor přívěs kamionu pravděpodobně odešel bez signalizace nouzového pruhu a zablokoval cestu autobusu.
Řidič autobusu se snažil vyhnout pomocí ostré manévr, nicméně, přední pravé části autobusu se pasou.
Rebuffs Jančura tvrdí, že dvě místa vyhrazená pro odpočinek pořadatelů 'byly vyprodány.
"Není možné rezervovat těchto míst v autokaru autobusy, jsou blokovány."
Společnost hodlá žalovat řidiče kamionu.
Agentura nebude čekat na verdikt soudu, k vyrovnání rodina dívky, ale očekává, že finanční náhradu od viníků.
Přizpůsobení práva?
Daleko
Úpravu zákona, o nichž třicet-člen skupiny odborníků z Ministerstva dopravy pracuje již více než rok, by mohlo vést k určení pohybu pořadatelů na palubě autobusů.
"Ale žádný konkrétní závěr byl dosažen.
Nejsou zabývají autobusy moc, to je zavedení bodového systému, maximální rychlost na dálnici a používání mobilních telefonů při řízení vozidla," říká expert Hořín.
"Ministerstvo dopravy nepovažuje činnost pořadatelů má být něco, co by ohrozilo bezpečnost cestujících v žádném zásadním způsobem," uzavírá mluvčí Hanzelka s tím, že prosazování bezpečnosti v autobusech je v pravomoci policie a úřadu bezpečnosti práce.
Duesseldorf doufá Rest ve Frankfurtu nad Mohanem
V dopise od správní rady, aby WestLB zaměstnanců banky, velké diskuse není nedostatkovým zbožím.
Kombinací jednotek instituce Duesseldorf Deka s bankou Frankfurtu, oznámení zveřejněna na tvrzení pondělí by mohlo vytvořit "velké kapitálové-tržní instituce Sparkassen Finanzgruppe. '
WestLB by přispělo k řešení "blok odborných 's trvale vydělávat moc, to říká.
Obecně platí, že dopis navrhuje, může tento druh jointer poskytnout klíčové impulsem k další koncentraci v oblasti německých státních bank, zemskými bankami.
To, že to zní jako když představenstvo chce prokázat, že nad věcí v těžkých časech.
Označování WestLB je stále vystavena obrovským tlakem, po všem.
A to nejen z Evropské komise, ale také z Spolkový úřad dozoru nad finančními službami, které teprve nedávno varoval, vláda státu Severní Porýní-Vestfálsko, že existuje naléhavá potřeba řešení.
Ale mluví nějakého druhu jointer mezi Deka Bank, která spořitelnu klienti znají díky investičním fondům a WestLB byly kolující již nějakou dobu - a to i ve Frankfurtu.
Předložení zprávy o prvních dvou čtvrtletích na konci srpna, Deka banka hlavu Franz Waas řekl fúze mezi institut pro Mainzer Landstrasse a Landesbank, jako Hesse a Durynska Helaba nebo WestLB, malý smysl se k němu.
Ale správní rady Deka, která je vlastněna rovným dílem zemských bank a spořitelen sdružení, požádala představenstvo zahájit rozhovory s WestLB o společném podnikání.
Možné, pokud je hlavní trh-podnikání, nebo jeho části.
Samozřejmě, jako zdroje ve finančních kruzích poukazují, jednání jsou teprve na začátku.
Není to poprvé, kdy se jméno Deka Bank - se svými 3000 zaměstnanci jedním z významných zaměstnavatelů ve finančním centru Frankfurtu - se objevuje v souvislosti spořitelen konsolidace.
V roce 2003, sloučení banky Deka s Landesbank Rheinland-Pfalz a Helaba krátce zdálo se, že v rámci současných možností.
Ale nakonec, trojice se nestalo.
Jakmile plány dostala na veřejnost, jutové vláda státu vyslovili proti účasti Helaba.
Dva zbývající instituce také nepodařilo dosáhnout dohody.
Místo toho byl Landesbank Rheinland-Pfalz koupil Stuttgart Landesbank Baden-Württemberg.
, Ale jednání o jointer Deka mezi bankou a zemskými nadále vychovávat své hlavy.
Nejvíce nedávno, Guenther Merl, předseda představenstva na Helaba, že potlačil úvahy o sloučení s jeho instituce.
Tento stranou, zdá se, že zvýšení povědomí, že konsolidace různých institucí ve veřejném sektoru, je nezbytné.
Za prvé se, že nyní státních voleb v Bavorsku jsou pryč, jointer mezi BayernLB, a Landesbank Baden-Württemberg mohla být větší.
Pro Helaba, že to nemusí být nutně dobrou zprávou.
V případě, že tlak na další zvýšení fúze, bude to podle stupňů být spuštěn z potenciálních partnerů.
Na jihu, by to být jen mladšího partnera, i když doposud zvětralé finanční krizi mnohem lépe, než instituce, v Mnichově a ve Stuttgartu.
Fúzi s WestLB, naopak, byl pomačkaný na začátku letošního roku do spořitelny Asociace Hesensko a Durynsko, která vlastní 85 procent Helaba.
Zůstává pouze NordLB.
Ale takové úvahy jsou geostrategické jen jedna strana rovnice.
Na druhé straně stojí otázka, do jaké míry různých institucí 'obchodní modely jsou kompatibilní s jiným.
V červnu, Merl řekl, že klíčovou otázkou nalezení vhodného obchodního modelu s cílem zajistit udržitelnost zemských bank dosud nebyla vyřešena německé spořitelny Association.
V konečném důsledku by mohla být také WestLB se rozešli, i když, samozřejmě, že to není řešení, upřednostňovány na WestLB.
Dopis od jejího představenstva, tedy hlasy manifest touha po "komplexní řešení. '
Docela, jak je to slučitelné s jointer mezi jednotlivými jednotkami banky WestLB a Deka se teprve ukáže.
Druhý víkend v "Wiesn 'je znám jako" italský víkend'
Pro Elena je to poprvé za Luca je to již třetí nebo čtvrté.
Ale tentokrát si s sebou svou přítelkyni Elena, a že všechno mění, říká.
Za nimi, vedle pěti-l soudek piva Kaiser, stojí masivně postavený vousatý muž, který se ukazuje přibližně 200 Oktoberfest turisty, jak hluboké zvuky, které jsou mu hrdlo jeho schopné vyrobit.
Elena první plácne Luca, pak se políbí ho.
Přišli z Bologni do Verony.
Odtud, parkoviště pro autobusy u železniční stanice Puorta Nuova, čtyři autobusy bude vracet v 11:45 večer, "DESTINAZIONE Monako, festa della Birra." Odhadovaný čas příjezdu: 6:30.
Tři autobusy jsou vyhrazeny hlavně Italové, jeden je určen výhradně pro Brazilci.
V jednom rohu parkoviště, Jižní Američané jsou již zpívá vedle jejich vlajku. Oni slavili už včera v noci.
A velmi hlasitě, příliš, "říká Marco Guarda - příliš hlasitě pro Italy.
Marco, který nosí dlouhý kabát s falešnou kožešinou a brýle s širokým stříbrná sluchátka, vlastní autobusy.
Byly výletů do Oktoberfest za pět let, tři z nich jen letos.
Cestují v noci, den tráví na "Wiesn 'a vrátíme se domů v 10:30 PM.
Zůstat přes noc by jen ke zbytečné náklady, Marco říká.
Výlet je 75 eur, včetně uvítání kolo piva Kaiser, vaří podle bavorského čistotu, zdravotní pojištění, stejně jako jazyk-německý průvodce - Marco zapsáni do jazykového kurzu ve Frankfurtu nad Mohanem.
A bez dalších okolků, autobusy hlavu ven do noci, o autostráda vedoucí k "Brennero. '
Neexistuje žádný pivo se ještě.
Brzy všechny je klid v autobuse, cestující spí.
Jak by měly být - jsou to bude potřebovat jejich sílu.
Se zastaví v Brixenu av Holzkirchen, kde houfně jiných autobusů s italským desky jsou v poslední zastávka na dálnici 8, přímo před Mnichovem.
Když Marco je skupina konečně dorazí, jak bylo plánováno, v půl šest ráno na parkovišti v blízkosti Theresienwiese, asi 50 dalších autobusů z celé Evropy, tam už jsou.
Elena, Luca a jiní shromažďují. Marco adresy je jeden poslední čas, aby jim dával rozkazy.
První na řadě: Oblečte žluté čepice.
Na levé straně, "říkají Oktoberfest 'v gotických typu, vedle internetovou adresu cestovní kanceláře Marco je," conoscersiviaggiando.it ".
Druhý: "Když se dveře otevřít deset tun piva, musíte spustit! ' Marco výkřiky do rána.
"Run! ' Běh a muž sedadla v zadní části stanu.
"Ani v přední, jinak budeme blokovat vstup. A ne všechny žluté klobouky na stejné tabulky - rozprostřené na pokoji! '
Je to 8,25 Euro za "Maß, 'Marco výkřiky.
A nezapomeňte na tip.
"Ukázat lidem, že bezpečnost se chováme?
Jakmile se vzdát svého místa, jsou pryč! '
Třetí: "Vrať se tu dnes večer v 10:30 ostré! ' Rozumíte?
