V noci tam, přes den mezi stánky s pivem, ve 22.30 odjezd zpět.
Přenocování by znamenalo jen zbytečné náklady, říká Marco.
Cesta stojí 75 euro včetně uvítacího přípitku pivem Kaiser, uvařeným přesně podle bavorského zákona o čistotě piva, zdravotního pojištění a německy mluvícího průvodce - Marco chodil ve Frankfurtu na jazykový kurz.
Autobusy vyjíždějí do noci, po autostrádě směrem na "Brennero".
Pivo se nepodává, zatím ne.
Autobus rychle umlká, cestující spí.
Dobře dělají, své síly ještě budou potřebovat.
Staví se v Brixenu a v Holzkirchenu, kde si na dálnici číslo 8 kousek před Mnichovem dělá ještě jednu přestávku i spousta dalších autobusů s italskou poznávací značkou.
Když Marcova skupina konečně podle plánu v půl sedmé ráno přijíždí na parkoviště nedaleko Theresienwiese, stojí tam už asi 50 dalších autobusů z celé Evropy.
Elena, Luca a ostatní se sbírají, Marco má poslední projev, vysvětluje plán útoku.
Zaprvé: Nasadit si žlutou čepičku.
Na ní je nalevo švabachem napsáno "Oktoberfest", vedle internetová adresa Marcovy cestovní kanceláře: "conoscersiviaggiando.it".
Zadruhé: "Až se otevřou dveře do pivního stanu, utíkejte!" volá Marco do ranního vzduchu.
"Běžte!" Běžte a obsaďte místa v zadní části stanu.
"Ne dopředu, abyste nepřekáželi, a ne všechny žluté čepičky na stejné lavice, rozmístěte se po prostoru!"
Máz stojí 8 euro, 25 centů.
A nezapomeňte na spropitné.
"Sekuriťákům ukažte, že se slušně chováme.
Jakmile opustíte svoje místa, jsou pryč!"
Zatřetí: "Dnes večer přesně v půl jedenácté buďte zase tady!" Rozumíte?
