Praha akciový trh klesá na minus konec obchodního dne.
Po prudkém poklesu do ráno Praha akciový trh opravil jeho ztráty.
Transakce s akciemi z Českého energetického podniku (ČEZ) dosáhly téměř poloviny pravidelného denního obchodování.
Praha akciový trh okamžitě pokračoval v jeho pádu z pondělí na začátek obchodování úterý, kdy kleslo téměř šest procent.
Tato doba pádu akcií na Wall street je zodpovědná za pokles.
Reakce trhu na výsledky hlasování v Americkém domě zástupců, které odmítlo podporovat plán stabilizace finančního sektoru tam, se to projevovala tady také také.
Akcie spadají do Asie.
Akcie na asijských trzích zažily dramatický pokles v úterý, přestože indexy nakonec vymazaly část ztrát během dne.
Po Seng index Hongkongské akciové burzy Konga odepsal téměř čtyřem procentům během dne, ale později to, vymazalo část ztrát a snížily pokles na zhruba 2,5 procenta.
Po Seng Enterprises index Číny, který sleduje pohyb čínských zásob na akciovém trhu v Hongu Kongu, klesl 3,8 procenta, ve Shanghaii trhy byly uzavřeny.
Akcie na trhu v Sydney ztratily více než pět procent, ale nakonec je sníženo jejich ztráty na 4,3 procenta.
Burza akcie v Tchaj-wanu klesla 3,6 procenta podle místního indexu.
"Načasování akce sanace v USA je nejisté a ovlivní finanční trhy na celý svět," poznamenala hlava Měnové rady Konga Hongkongu Josepha Yam.
Skutečnost, že to je součást Číny, Hong Kong určuje jeho politiku měny odděleně, je to, aniž je závislá na Čínské centrální bance.
Hong Kong má úrokové sazby na stejnou úroveň jako Spojené státy.
Američtí zákonodárci rychle by se měli vrátit do jejich jednání a měli by schválit zákon podporovat finanční systém podle Australana premiéra ministerské Kevina Rudd.
Jinak se nádeník rýsuje hrozbu, že ostatní země také budou cítit dopady.
Americké akciové krveprolití.
V pondělí Americký dům zástupců odmítl plán podporovat finanční systém, na který až 700 miliard dolarů (téměř 12 miliard českých korun) byly, jsou investovány.
Zákonodárci tak ignorovali výzvu prezidenta George Bushe, aby podpořili plán.
