Cestují na noc, tráví den v `Wiesn a míří zpátky domů zase na 10:30 PM.
Zůstane přes noc, pouze by generovala nezbytečné náklady, říká Marco.
Cesta je, 75 eur, která zahrnují uvítací kolo císaře piva, vařilo podle bavorského čistoty zákona zdravotního pojištění, tak German-language průvodce - Marco zapsal v jazykovém kursu ve Frankfurtu.
A s žádnou další Adou autobusy nevyráží do noci na dálnici, která vede k `Brennero. '.
Není žádné pivo, bylo mít ještě.
Brzy všechno je tichá v autobuse, cestující jsou spící.
Jak by měli být - jdou potřebovat svou sílu.
Zastavují v Brixenu a Holzkirchen kde, davy jiných autobusů s italskými značkami dělají poslední zastávku dálničním 8 před tak Munich.
Kdy skupina Marca konečně přichází, je plánována, půl poslední šest v ráno na dávku parkoviště u Theresienwiese, přibližně 50 jiných autobusů ze všeho Evropa je už tam.
Elena, Luca a ostatní shromažďují. Marco se jim je zabývá jednu poslední dobu dát jejich rozkazy, které pochodují.
Nejprve vzhůru: nasadí žluté čepice.
Na levé straně říkají `Oktoberfest ' v typu Gothic vedle adresy internetu cestovní agentury Marca "conoscersiviaggiando. To."
Druhé: `When dveře piva stanu, otevřená musíte běhat, ' Marco křičí do ráno.
`Run ' spuštění a muž míst v zadní části stanu.
`Not ve frontě nebo jinak budeme blokovat vstup. A všechny žluté klobouky na stejné stoly se - nerozkládaly v místnosti '.
Je to 8,25 eura na `Maß ' Marco výkřiky.
A nezapomíná na spropitné.
`Show zabezpečení lidí, chováme se.
Tak opouštět vaše místa jsou být '.
Third: `Be zpátky tady noc na 10:30 ostrý ' vyrozuměl?
