Jídlo: kde evropská inflace uklouzla
Skyward zoom v cenách potravin je dominantní síla za urychlením v inflaci eurozóny.
Zvýšení cen listopadu bylo vyšší, než očekávala v 13 zemích eurozóny s / měrou inflace roka 2,6 procent října následovanou 3,1 procenty v listopadu, hlásil denní statistický úřad EU.
Oficiální prognózy předpovídaly jen 3 procenta, řekl Bloomberg.
Jak se postavily na USA UK a kanadské centrální banky, Evropská centrální banka (ECB) nesnížila úrokové sazby při tvrzení, že by pokles sazeb kombinovaný ohledně zvýšení ceny materiálů a s klesající nezaměstnaností vyvolal inflační spirálu.
ECB chce držet inflaci pod dvěma procenty nebo někde v té blízkosti.
Podle jednoho analytika ECB byla přistižena v catch-22: potřebuje "shazovat" inflaci, má, aby to musela přijmout opatření zatlačit dolů později ve hře.
Míra inflace listopadu Německa počtu 3,3 procent jako záznam; do Španělska sazba střelila až 4,1 procenta dříve 3,6.
Stoupající a potraviny energie ceny poslaly inflaci eurozóny do stratosféry.
Pšenice budoucnost se děla 88 procent a sójové ceny byly v jejich nejvyšší od roku 1973.
Spotřebitelé také museli zaplatit mnohem další za rostlinné oleje a mléčné výrobky v roce 2007.
Světová tržní cena surové ropy vyletěla 52 procenty letos ohledně černé zlato ceny téměř 100 dolarů za barel minulého měsíce.
ECB předpovídá, že rok 2008 inflace vyleze na 2,5 procenta ze dřívějších 2,1, ale klesne zpět na 1,9 procenta do roku 2009.
Analytici vidí dvanáctiměsíční míru inflace, jako je stabilní v asi 3 procentech během příštích 3-4 měsíců, ale říkají, že roční průměrná sazba bude 2,1 procenta.
Také předpovídají, že ECB sníží úrokové sazby dvakrát během průběhu roku 2008.
Vládní krize přijde, říká Gallup
Podpora Fideszu vyletěla nahoru významně brzy do prosince po dlouhém období, že jen je vlastní. Dává tomu základnu nejsilnější podpory, kterou vidělo od roku 2002, zatímco Gallup vykazuje podporu socialistů v minimu nejlepší 13 procent.
Mezi lidmi s jasnou předností strany danou silnějšímu rozhodnutí opozičních voličů Fidesz podpora přesahuje dvoutřetinovou značku (71 procent), zatímco MSZP sbírala, ale pětinu (20 procent).
Průzkum staví MDF a SZDSZ čísla pod prahem potřebným dostat se do parlamentu; v získá každou podporu asi 2 procent celém vzorku.
Mezi lidmi s jasnými preferencemi stran, které říkají, že by určitě volili, podpora těchto dvou stran je každá 3 procenta.
Veřejné náladě, která se týká ekonomika, se podařilo klesnout ještě nižší než dno skal naposledy měřené. Poměr, který věří, že ekonomika země je v jámách, je nebývalých 41 procent, zatímco se dalších 46 procent jen domnívá, že to je ve špatném stavu.
Sledovat vyšší naděje na jaře a v létě lidé jsou znovu pesimističtější o finančních vyhlídkách svých rodin.
Pro příští rok, přes půl veřejnost očekává, že ti jsou horší a pouze jeden v deseti predicting zlepšení.
V průzkumu prosince Gallupu další respondenti než kdy před - 71 procenty - řekli, že premiér dělal místo špatné dobré práce.
Třináct procent vzorku řeklo, že věřilo nebo že vysoce věřilo, Ferenci Gyurcsánymu, zatímco 38 procent dalo jejich důvěru do Viktor Orbána.
54 procenta řeklo, že nevěřili PM, zatímco 27 procent řeklo, že důvěřovali Fidesz předsedu.
Jeden rozchod politické situace je podíl lidí, kteří věří, že nespokojenost s premiérem může být zvládnuta, aniž musí uvést novou vládu do úřadu.
Následuje výtržnost posledního října, 35 procent veřejnosti se domnívalo, že by to bylo nejlepší držet vládu a PM v kanceláři. Teď ta část je po 20 procentech a relativní většina (33 procent) věří, že by nové volby měly být konány.
Kdy se ptal o zájmu na referendu, řeklo 60 procent vzorku, že by určitě volilo v tom, zatímco dalších 20 procent řeklo, že by pravděpodobností šlo do voleb.
Ve srovnání pouze 55 procent řeklo, že by určitě volilo "v parlamentních volbách, kdyby byli být držen tuto neděli," zatímco dalších 15 procent řeklo, že by nejpravděpodobněji vrhlo lístek. Dané současné odhodlání hlasovat referendum je jisté, je platné.
74 procent, lidé chtějí zrušit školné poplatky, 79 procent, zruší spoluplatby lékařské návštěvy a 84 procent chce skončit za denní nemocniční poplatky.
Dívá se pouze na poměry lidí, kteří tvrdí, že určitě budou hlasovat v referendu, vidíme, že 81 procent je proti poplatkům školného, 84 procentům, je proti spoluplatbám lékařů a 89 procent stojí nemocnici na diety.
Auchan ceny jsou nejvyšší, Tesco je nahoře téměř 20 procenty
Obří supermarkety umístěné v nákupním trojúhelníku v Budaörs vyhrnuly ceny průměrem 16 procent druhého roku v řadě, když nemuseli zápasit s Nádrží zvýšením, které byli loni.
Článek z Napi Gazdaság
Ceny v Napi obvyklém vánočním koši byly vzhůru průměr 16 procent znovu letošního roku v Budaörs nákupním trojúhelníku s každým z obřích supermarketů, které tlačí ceny dobře přes tisíce forintů.
Protože ceny supermarketů byly střechou poslední prosinec, výlety nevypadaly docela jako drastický procentní kdy srovnatelná s tím vysokým základem.
Přesto to musí být šok pro spotřebitele, zjistí, že potřebují přes deset tisíc forintů koupit stejné produkty, které by mohli být hodně devíti tisíc před rokem.
Koš Napi překročil psychologické 10 000 forintů hranice minimum 91 forintů v testovaných obřích supermarketech.
Náš nejdražší náklad na koš na 10 573 forintů.
 (V roce 2003 stejný koš přišel do 6 800 forintů.) 
Cena Unicum a živé ryby zůstala na zhruba loňské úrovni, ale vykostěný krůtí prs, ořechy a maková semena byla až významně.
Zjistili jsme, že cena mouky a chleba je většinou v linii s oficiálními Statistickými údaji úřadu, když jsme objevili chleba, který jde na 139 forintů za kilogram v Auchan.
Faktor soutěže nebyl dost tlačit cenu produktu dolů na podle 200 forintů.
Další překvapení v tomto obchodě bylo, že účtovalo méně než 200 forintů za dvoulitrovou láhev Coca-coly v láhvi se zálohou na to, takže plná cena zahrnující vklad byla stále pouze 257 forintů.
Přesto letos koš Napi stál nejvíce v Auchan a nejméně v Coře.
Pracovali jsme čísla a zjistili jsme, zatímco to náklad na koš Napi více než poslední Vánoce 15 procent na Coře byl dražších 18 procent v Tescu a Auchan.
Rozdíl mezi loňským nejdražším a letošní nejlevnější náklad na koš byl 12 procent zatímco mezera mezi loňským nejlevnějším a letošní nejdražší to je 21 procent.
Ve forintech průměrné zvýšení bylo 1 480.
Loni průměrné zvýšení přišlo do 1 206 forintů, které zahrnovaly účinky nádrže výletu.
A byl to faktor, který úplně mátl sektor obchodu. Supermarkety se zjevně nemohly rozhodnout o velikosti rozdílu v ceně použít na určité produkty být nemožné vypočítat vliv, zvýšení cen by mělo spotřebu.
 (Pokud výstup je chybu při výpočtu rychlosti obratu produktu, je to vzít velkou ránu na své zisky s rozdílem v ceně upraveným k obratu intenzity.) 
Loňský rok, Káď chodí zvýšení cen Napi koše, vyběhl proti takovým extrémům, že nejdražší koš byl 1 720 forintů nad rokem 2006 úrovní, zatímco nejlevnější byl dražší pouze 844 forintů.
Letos nebyly žádné takové extrémy ohledně nejdražší koš je 1 630 forintů až loňského roku, zatímco nejlevnější byl 1 284 forintů vyšší.
Srovnání dvou vánočních období vrhalo lehké na katastrofální skok do cen. V méně než 20 měsících každodenní spotřební zboží stoupalo 30 procent v obrovských supermarketech.
Není to docela v souladu s oficiálními Statistickými údaji úřadu: jeho údaje ukazují růst cen převyšující 30 procent jen 12 měsíců určitých základních potravin
Obsahuje mouku a vejce.
Koš Napi naznačoval, že tento druhá byl blízká nemožnost, protože jsme zjistili, že se cena děla jen stín nad 10 procenty loňské dost vysoké základní ceny, i to kde bylo nejdražší.
Zdá se, že dodavatelé mouky jsou v silnější pozici než producenti vajec, protože se jim podařilo vynutit jich drastické zvýšení cen na nadnárodní.
Přesto si žádný ze supermarketů ve zlatém nákupním trojúhelníku nestěžoval. Všechno pravidelně ohlásil, že měli dobrý rok.
Zjistili jsme, že navštívených většina zákazníků v třech prodejnách nebyla skutečně zúčastněných ceny.
Měli nakupovat ve velké, kupuje trvalé potraviny paleta.
Středa ráno byly dlouhé fronty v registrech pokladen všech následujících náhlé zvýšení zákazníků.
Však naše znalost obrat je nižší ve venkovských oblastech. Několik nadnárodních si stěžovalo na mínění, že jejich příliv byl pod předpokládanou úrovní v potravinách a trvalí spotřebitelé.
Mnoho nemocnic se snaží ušetřit snížením nedezinfekčního použití
Nemocnice registrovaly nad tisíc případy infekcí, které vyvolaly hlavně nevhodným použitím antibiotik.
Čistota nemocnice, přeplnění a že přetížený personál není vedoucí, zastaví infekce, řekla šéf divize v Národním centru epidemiologie.
Mnoho míst se dokonce snaží omezit zpět nedezinfekční používání, aby ušetřilo peníze.
MRSA - rezistentní staphylococcus antibiotika - infekce nedávno byl diagnostikován v traumatologii oddělení Jánose nemocnice.
Infekce byla zjištěna muž, který byl hospitalizován po závažné nehodě.
Pacient byl izolován.
Stejná nemocnice musela zápasit s podobnou infekcí brzy letos.
Zprostilo pacienta, který přijal po vážné dopravní nehodě. Krátce poté muselo znovupřiznat pacienta kvůli MRSA infekci a lékaři nemohli provést operaci, která by byla důležitá pro plné uzdravení, protože nemohli mít, zbaví staph.
Letošní rok, až 10. prosince nemocnice nahlásily 1 094 případů infekcí způsobených odolnými antibiotika patogeny Národnímu nosokomiálnímu kontrolnímu systému, řeklo Národní centrum pro epidemiologii náčelníka lékařů Karolínum Böröczovou.
Říká nám počet případů odolných antibiotika patogenů, které nemocnice skutečně nezahrnuly do svých záznamů ale nic dalších.
Asi třetiny infekcí (683 případů) byli zapříčiněni MRSA, jejichž oficiální název je meticilinu (oxacillin) odolný staphylococcus aureus.
Třetina všech lidí nosí bakterie aurea (SA) staphylococcu v jejich nosech, aniž někdy způsobuje infekci.
Infekce SA působí jako (bolavý krk, angína, malé kožní infekce a rána infekce), reagují dobře na antibiotika a může být léčen.
Je pokud overused antibiotik nebo jestli nevhodně jsou použita, bakterie, které původně reagovaly dobře na antibiotika, se mohou vyvíjet v odolnou antibiotika odrůdu, která se šíří rychle v nemocnicích, pokud hygienické podmínky jsou laxní.
Zvláště v riziku jsou staří a nižší hmotnosti subjektu pacienti jehož imunitní systémy dočasně či trvale, byly ohroženy. Mezi těmito pacienty staph může způsobit vážné nosokomiální infekce jako rána, infekce nebo sepse.
Podle lékařského ředitele Jánose nemocnice není nic neobvyklého, má MRSA infekci, protože jsou součást každodenního nemocničního života.
Neměl by zaměňovat infekci s epidemií, říká Tibor Nyulasi. MRSA bude zjištěno všude práce někoho, že otestuje toho, dodává.
Rezistence antibiotik
"Izolujeme pacienty se s MRSA a ošetřováním, zaměstnanci opotřebením gumovými rukavicemi a maskami, který je pracuje s infikovanými pacienty. Také máme vhodná antibiotika potřebná zacházet s nimi," říká Nyulasi.
Kdy to pacient, je přijat do nemocnice, z prvních věcí, který udělal, je zjistit přítomnost MRSA, ale nemocnice jsou stále zranitelné infekci.
Test staph není módní
Velká většina nosokomiálních mrsa přimějí infekcí by mohla být zabráněna, řekl Böröcz. Však dodala, že současné nemocniční podmínky nejsou vedoucí, zabrání evolvement a šíření odolných antibiotika infekcí.
Protože se tento druh infekce obvykle vyskytuje v nemocnicích a pečovatelských domech, nemocnice by běžně měly zkontrolovat všechno, nově přijal pacienty a okamžitě izolují MRSA dopravce.
Ale odebrat mikrobiologické vzorky pacientům nejsou módní v maďarských nemocnicích.
Jeden důvod je, že Národní fond zdravotního pojištění nepokrývá náklady na tyto testy.
Ve většině případech, které bakterie jsou, nevšimnou si, pokud pacient nemá jasnou MRSA infekci, řeklo Národní centrum epidemiologického náčelníka lékařů.
Evropská unie má přísné protokoly o vhodném použití antibiotik v lidské medicíně a Maďarsko má vlastní pokyny, zacházejí s různými infekcemi a stavy.
Cíl by měl být zaměřen na léčbu, znamená, že by mikrobiologické testy měly být prováděny, aby zabránily odporu, aby se vyvíjel, ale nemocnice vždy neuchovávají pro to.
Je to ještě vzácnější mít vzorek mikrobiologie mimo ambulantních v primární nebo specializované péči, dodal Böröcz.
Ušetří peníze omezením zpět prostředků
Vědecký důkaz ukazuje, že MRSA nejběžnějšího způsobu je převedena z jednoho pacienta do jiného zdravotnickými pracovníky, kteří to nosí z pacienta k pacientovi.
Proto, umyje ruce a nosící rukavice a masky hrají významnou roli v prevenci, ale tady opět, nacházíme mnoho nedostatků v nemocniční praxi.
MRSA jsou přenášeny fyzickými kontaktními a tělesnými tekutinami. Za domácích nemocničních podmínek infikovaný pacient vždy nemůže být izolován.
Ve skutečnosti nemocniční oddělení jsou často přeplněná s postelemi příliš zavře to druhou, když by měli být alespoň 1,5 metru kusů odpovídat epidemiologickým požadavkům.
Bohužel také jsme, když nemocnice jsou krátké na fondy, mají ušetřit při nedezinfekčních, řekl Böröcz, přidává nedostatek ošetřovatelského personálu a příliš mnoho pacientů šance na zvýšení infekce.
Podle Böröcz je prokazatelně několik infekcí a ti, kteří se vyskytují, jsou snazší zabránit, aby se šířil v nemocnicích, které přijímají vhodná ochranná opatření.
K vládní program boji s MRSA
Léčba MRSA infekcí stojí obrovské částky zdravotních pojišťoven peněz, snahy by měly být udělány všude, aby je udržely, aby došla v prvním místě.
V UK například vláda má program v místě, zkrátí MRSA a zabrání svému šíření.
Program se zdá, že je úspěšný zveřejněných údajů, ukazují, že MRSA je na poklesu UK.
Evropské středisko prevence nemocí a pro řízení (ECDC) nastavilo prevenci evolvement víceodolných patogenů (které jsou MRSA) a případ nosokomiálních infekcí jako prioritní projekt.
Policejní šéf, který způsobí smrtelnou nehodu, nebyl opilý
Oficiální profesionální stanovisko bylo předloženo, jde o smrtelnou nehodu způsobenou budapešťským okresním 22 policejním šéfem.
Attila Morvai, mluvčí Úřadu budapešťského městského prokurátora, vydal prohlášení v pátek potvrzení profesionálního stanoviska. Stanovisko nejednoznačně usuzuje, že by okresního 22 policejního náčelníka, který odstoupil, nemohlo být pod vlivem alkoholu nebo jiné látky, kdy zasáhl a fatálně zranil chodce v úterý.
Profesionální stanovisko podporovalo výsledek předběžného šetření, které uzavřelo, že bývalý policejní šéf nekonzumoval alkohol, než se dostane za volant.
Bývalý okresní 22 policejní šéf řídil vlastní auto ve svém okrese. Otočil roh a udeřil 55 starého roku muže, který se pokusí přecházet Kossuth Lajose ulici v místě, kde nebyl žádný označený pěší přechod.
 (Absence oficiálního bodu přechodu není polehčující okolnost od dopravního mandátu pravidel, chodci mají právo cesty nad vozidlem, které se obrátí) 
Chodec zemřel krátce po příjezdu v nemocnici.
Okresní policejní šéf odstoupil kvůli nehodě a že požádal, aby byl odejit ze síly, řekla, že policejní komuniké tak byl otřesen událostí.
Vyšetřovací ruka Budapešťského prokurátora vede vyšetřování.
Bývalý policejní šéf spolupracoval plně se žalobci, kteří vyšetřují případ, Morvai přidal.
Dostupných dalších 400 miliónů eur pro infrastrukturu
Čtyři sta miliónů eur půjček se budou dostupných pro vzdělání, přepravu, životní infrastrukturu a rozvoj energie v době tří dohod podepsaných financemi ministrem Jánosem Veres a European investicí bankou (EIB) místopředsedou Martou Gajeckou v Budapešti v pátek.
EIB schválila rámcový balíček 300 miliónů eur roku 2006, pomůže maďarské rozpočet finanční dopravě a životní projektům prováděným fondem soudržnosti. Konkrétní dohoda o 100 milionech balíčku byla podepsána dříve, tak jedna nová smlouva zahrnuje použití zbývajících 200 milionů eur.
Druhá dohoda o 150 miliónů eurech pomůže finančním souvisejícím vzdělávání projektům rozpočtu.
EIB již schválila balíček 300 miliónů eur, Maďarsko použije pro zdokonalení na tyto oblasti. Dalších 150 miliónů eur může být použito později, když úvěrová smlouva je prodloužena.
Třetí dohoda byla pro 50 miliónů eur, jsou použita pro inovaci. Plány centrálního rozpočtu začlenit to především do R & D projektu na Univerzitě Debrecenu.
Rozhovory zahrnovaly novou metra linku ve výstavbě v Budapešti.
Dohodli se, kdy Maďarsko dokončuje metra detaily financování s EU, navštívili by, původní smlouvy vidí, zda potřebovali být pozměněn a tak jak.
Vere řekli, že věřil, že by druhá diskuse proběhla v prvním čtvrtletí roku 2008.
EIB poskytl Maďarsko ekvivalent 8,4 miliard eur od roku 1990, která byla použita k financování 113 projektů.
EIB spojuje úrokové sazby půjček s EURIBOR. Umožňuje 8 období lhůty roku a neúčtuje žádnou komisi zachovat dostupnost fondů.
Bulharsko: EU nemovitost ráj
Trh nemovitostí v Bulharsku rozvíjel v neuvěřitelné rychlosti, která - všechna z Evropy má své oči tohoto kdysi zřídka slýchaného balkánského národa.
Kdo kupuje co a kde na tomto trhu, který je stále nejlevnější v EU navzdory rychle stoupajícím cenám?
Tato analýza pochází z bulharské divize Re / Max.
Žádná otázka ale Bulharsko není nejvyhledávanější východní evropský cíl nemovitosti se svými levnými lyžařskými chatami a oceanfront domy.
Nejmódnější horská místa jsou Bansko, Borovec, Pamporovo a Vitoša, zatímco na pobřeží, oblasti na které se lidé hrnou, jsou Albena, Zlatá mělčina, Slunná pláž a starý Sozopol a Nesebar, přestože stoupající počet investorů hledá do nemovitosti kolem Karvarna a Balcsik také.
Podle Re / Max analytiků Bulharska dříve nebo později centrální část země začne přitahovat investory. Tak rostoucí počet lidí již nakupuje vlastnosti ve Veliko tarnovo Gabrovo Elena Tryavna - a další a další investoři se rozhlížejí kolem Rousse oblasti, která je výslovně levná momentálně.
Hlavní Sophie také má mnoho atraktivních příležitostí. Komerční a kancelářský prostor nabízí nejvyšší výnosy.
Bulharsko je dobré na cestě, je se jeden z nejzajímavějších golfových rájů Evropy. To znamená, že nepotřebuje nejen, je cíl priority v zimě a létě, protože má prostředky k přilákání návštěvníků během dalších dvou sezón také.
Předají myslíte investoři již provádějí velké nákupy například a kolem Bansko.
Analytici naznačují, že by se lidem, kteří kupují nemovitost v Bulharsku, také líbilo změnit své styly.
Většina investorů je z Británie, ale mnoho také pochází z Francie Belgie a Španělska ohledně rostoucí počet pochází z Rumunska.
Maltští a kyperští investoři také získali oporu, zatímco Rusové jsou tradiční skvělí kupci v Černém moři a podél svahů vysokých sjezdovek.
Jsou tři druhy mezinárodních kupců, řekl regionální manažer Re / Max Bulharsko Georgije Jankova.
Lidé, kteří plánují, usídlí se v Bulharsku, nakupují renovované vlastnosti pro ceny sahající od 50 000 eur do 100 000 nebo starých fixer horní pro 5,000-15,000 a pak, protože se je renovuje.
Chtějí své nákupy, jsou snadné na přístup a je vybaven pro moderní komunikaci. Je to důležité, že jsou ve velkém městě s nákupem a obecně místním lékařem nedaleké.
Další skupina kupců je zájem v letních domech (Bulharsko vstoupilo do seznamu Německa horních deseti míst dovolené v prosinci).
Třetí zahrnuje investoři pro obchodní účely, které spoléhají na médium nebo dlouhodobé uznání.
Ceny nemovitostí v Sofii města stoupají neustále, jak je poptávka.
Zatímco se Bulharsko chlubí nejnižší ceny nemovitostí Evropské unie, stále stoupali 21 procent v posledních pěti letech.
Skutečnost vzestup cen nemovitostí překročil růst v platech.
EnvironMin a maďarských šest procent
Ministr Prostředí Gábor Fodor řekl, že schůzky profesionálních úrovní v post-2012 mezinárodních otázkách klimatu skončí v úterý. Jeho konference oficiálně otevírá ve středu, který ministři zabírají věc.
Odborníci a politici ze 192 zemí jsou navrženi diskutovat o Bali Roadmap, který je na snahy snížit emise skleníkových plynů po roce 2012, kdy Kjótský protokol končí.
Současné vývoj a rozvinuté země jsou ve středu vášnivého sporu.
Spojené státy daly být poznán, že to je neochotné vyjednat přesná čísla, když není odmítáno, souhlasí s 25-40 snížením procenta skleníkových plynů rokem 2020, které kdy srovnalo s rokem 1990.
Další velká otázka na konferenci je, zda vyspělé země jsou připravené nejen nesnížit jejich emise, ale také nabídnout finanční a technologickou pomoc zemím, které to potřebují.
Jedna dohoda dosáhla, byla na podpoře rozvoj zemí.
Šestnáctičlenná rada, bude spravovat prostředek pro to, který je stanoven Kjótským protokolem a Will nejpravděpodobnější práce v OSN zařízení globálního prostředí (GEF), píše místní publikaci, kterou Piac é zisk.
Šest procent Maďarska
Představuje Maďarsko. Prostředí ministr Gábor Fodor je připraví podpořit, EU se snaží zachovat svou úlohu lodi v celosvětovém úsilí ochrany klimatu a podporovat novou mezinárodní dohodu, je dosažena rokem 2009.
Fodor poznamenal, že EU je její pohledy na pokles 20 procent emisí skleníkových plynů rokem 2020, který srovnával s rokem 1990, zda "post-2012 dohoda" je, dosáhla nebo ne a je připravená je snížit 30 procent, pokud další velké rozvinuté regiony světa a rozvojové země jsou také připravené přijmout závazky rozsahu jejich schopností a odpovědnosti.
Fodor řekl, že zpět do roku 1997 země, které dodržují na Kjótském protokolu, zaměřily na snížení 5,2 procent celkových emisí. Rámec této skupiny patnáctičlenná EU souhlasila s poklesem 8 procent.
Maďarsko souhlasilo s tím, že sníží své emise skleníkových plynů 6 procent, která srovnávala s lety 1985 až 1987, cílů, které se zamýšlí setkat, řeklo tiskové propuštění ministerstva prostředí.
Sázky na Bali jsou vysoké, protože dlouhodobá mezinárodní dohoda o politice klimatu potřebuje být pod obaly ve dvou letech nebo jistě nebude moci jít do účinnosti podle roku 2012. Mělo by se dojít, sliby, které byly během platnosti Kjótského protokolu, by nebyly sledovány okamžitě jiným režimem snížení emisí, potřeba, která pro který Nobel-Prize OSN získá vědecké tělo Mezivládní panel o změně klimatu - IPCC - zdůraznila v jeho poslední zprávě.
Výsledek by mohl být zpoždění při snížení emisí, které by umístilo Zemi na určitou cestu k průměrná teplota zvýšení přesahujícímu 2 stupně Celsia. Mělo by se dojít, říkají vědci, že by důsledky byly hrozné a nevratné.
UK používá YouTube jako vojenský náborový nástroj
Britské vojenské jednotky sdílely své irácké a Afghanistani akce prostřednictvím videa klipů trubka ve snaze popularizovat jejich úkoly.
Královský Air letectvo (RAF) bylo první, vyvine chuť pro YouTube: jeho zvláštní jednotky v Afghánistánu nahrály video klipy ukazovat, jak bojů BBC zpráv Talibanu od března 2006.
Obrázky mají s miniaturními kamerami připojenými k tlupě přileb jsou sledovány velitelským střediskem v Kandaháru a pak, převedl do Londýna, kde jsou nahráni na internet.
Žádnou nezaměňuje politickou zprávu
Plně 139 RAF obrázky byly nahrány na internet a tak daleko, takže obdrželi za 75 000 zásahů.
UK ministerstvo obrany bylo zaregistrováno od jara roku 2007 jako "ústředí obrany", pravidelně odešle klipy videoklipů iráckých a Afghanistani akcí, zatímco Ministerstvo commonwealthu a Mnohonárodnostní síla - Iráku (MNF-I) mají vlastní trubka kanálů.
Úvod Afghánistánu
RAF původně nahrála videa jako náborový nástroj. Ministerstvo obrany říká, že také byli dobrý způsob jak dát veřejnost znát skutečný cíl udržovat síly zahraničí.
Propagace šířila, až tato cesta nestojí téměř nic, kdy srovnával s tradičními reklamami na nábor na televizi, řekl obrana odborník Gordon Mackenzie BBC. Ve stejnou dobu úmyslně nosí kousek politické zprávy, zvláštním způsobem nabízejí pohled do důvodů, proč vláda nařídila probíhající vojenské akce.
Američané to proměnili v hru
Problém, který armáda musí tvrdit, zahrnuje amatérská videa společná vedle pečlivě editovaných a vyslovení oficiálních klipů, které někdy dokonce ukazují, zemřou vojáci. V mírně pokryteckých "oficiálních" klipech důstojníci vůle v největší řeči o jejich ztrátách, ale krvavá strana boje nikdy skutečnost není zobrazena.
Docela řada videí z iráckých a Afghanistani bojišť, která ukáží živou akci, byla vyvěšena na internetu, ale britské síly se teprve nedávno spojily v místech.
Americký nábor je bit jiný. US používala Armádu Ameriky taktické střelby hry dostupné pro volné stažení jako náborový nástroj. V tom se hráči jsou vojáky ve více nebo málo realistické simulaci bojovat se silami.
Lístky tomboly a pikantní mazance dominují ministerské vánoční straně
Práce ministr Mónika Lamperth se zdá, že nemá citlivou stránku: že je konferenci zaměstnanců roku konce místo vánoční strany, když káva a pikantní mazance budou slouženy.
Ostatní ministerstva plánují večírky se živými kapelami, zatímco ještě jiní rozdávají lístky tomboly a sklenka nebo dvě vánočních nálad, zvýší náladu a najde cestu do srdcí zaměstnanců.
Oslavy a koncertů vánočního ducha smorgasbord - jak silné strany.
Vládní úřady také mají, připraví na Vánoce.
Letos Ministerstvo obrany plánuje největší ministerský vánoční večírek, ale hosté nebudou ministerstvo staffer.
Je to, Vánoce sirotků budou mít dary pro děti vojáků zabitých při službě, je to, Mission Vánoce pozvou rodiny vojáků současnosti sloužících v mezinárodních misích a její tiskový příjem bude pro média.
Ministerstvo plánuje utrácet 25 miliónů za vylepšení nálady konce roku.
Agentura národního rozvoje (NFÜ) a Ministerstvo hospodářství a dopravy (GKM) víří jejich paty a stran horlivěji než jiné vládní kanceláře.
GKM drží jeho stranu v Domě budoucnosti a utrácí 4 320,000 forintů na balíček asi pro 350 jeho 600 členů zaměstnanců.
Je, vytvoří skutečnou vánoční atmosféru a bude mít živé umělce a tombolu s cenami.
NFÜ strávil 4 700,000 forintu ve své vánoční náladě držením své oslavy v sídle Národní rady správy spravedlnosti (OIT) ve středu. Nabízí hostům řadu koncertních představení a večeře.
Náklad pronájmu na halu na jedny miliony forintů a zbytek šel na více než čtyři sta pozvaných hostů.
Byli jsme řečeni, že jedna divize v NFÜ byla pozvána na jinou vánoční stranu, příliš: že nabídka správcovská společnost Maďarské centrum hospodářského rozvoje (MAG Zrt) bude oslavovat s EU penězi.
Pronajalo celé Vígszínház divadlo pro událost.
MAG Zrt to nepotvrdil, jak jsme nemohli najít nikoho ve starosti.
Formální oděv je dobrý
OIT ústředí hrálo hostitele ne nejen na NFÜ, ale také na spravedlnost a Ministerstvo výkonu práv, které se rozhodlo držet Lucii den míč 7. prosince, místo vánočního večírku.
OIT neúčtovalo tuto skupinu za použití své budovy.
Asi 500 lidí navštěvovalo míč.
Strana měla již s přípitkem ministrem a po večeři tančila, žije hudba.
Kdy zpochybnil [ origo ], řekli, že formální oděv nebyl povinný pro ženy nebo lidi.
Ministerstva zdraví, práce a místní vlády organizovala puritánštější tance.
Ministerstvo zdravotnictví spustilo oslavu svých zaměstnanců ve vlastním sídle, stráví 400 000 forintů na události.
Práce ministr Mónika Lamperth dokonce nenazval ten vánoční večírek, jen konferenci zaměstnanců konce roku.
Ministerstvo očekává 180 hostů, řekli, jeho oddělení médií který bude nabídnuta jediné kávu a chutné koláčky, zůstanou, v rozpočtu 350 000 forintů.
Místní vláda ministr Gordon Bajnai plánuje pouze připít jednoduchý přípitek se zaměstnanci v montážní hale Ministerstva místní vlády a pro regionální rozvoj.
Ministerstvo financí (PM) drží vánoční setkání ve vlastní montážní hale a pozvalo 436 členů zaměstnanců.
Plánuje utratit 2 500 forintů za hosta pro vánoční stranu, která bude zahrnovat smorgasbord bufet a jeden přípitek na osobu.
Pm pracovníci vítali Vánoce v tomto způsobu každý rok, protože se János Veres byl ministrem.
Lidé vlastně neplánují na stranu - nálada, zůstane oficiální, tak částečně ministr, který zamýšlí být řeč a částečně na dobu - bude to odpoledne.
Ministerstvo hospodářství zdržuje pro příjem Nového roku, který bude 20. ledna, takže nebude žádná vánoční oslava.
Jeho příjem bude na Vajdahunyad hradě v parku města a ministerstvo oznámilo, že plánuje strávit 1 000 forintů za hosta 100 hostů.
Mediální oddělení zdůraznilo, že nabízelo velmi jednoduché bufet jídlo, na které pozvalo pouze profesionální diplomaty akreditované Maďarsku.
Recepce opakování toho držené každoročně nějakou dobu nyní znovu začne krátkým pozdravem z ministerstva a konce jen s kusem účel svačiny.
Zahraniční a vzdělání, ministerstva nehodlají držet žádné vánoční strany vůbec, řekla oddělení médií Origo.
Ministerstvo prostředí nám nemohlo říci náklad na své kancelářské Vánoce.
V každé míře pozvalo přes 400 hostů na stranu, kterou plánuje mít v muzeu aplikovaného umění.
Síly obrovského úderu jdou společně
V pátek, na Ligu syndicats a Národní federaci pracovníků rada (MOSZ) dá dohromady stávkový výbor pověřený ohledně koordinace jednoznačného útoku nastaveného, aby začal v pondělí.
Plánují mít protestní shromáždění v sobotu a v pondělí - denní parlament je naplánován, hlasuje zákonem zdravotního pojištění do zákona - zahájí své zastavení práce.
Stávka je jistá, zavrčí dopravní síť, protože železniční doprava přijde do více nebo víceméně úplného zastaví a protože budapešťská veřejná doprava bude zmrazena do 1,00 hodin odpoledne.
Liga a rada federace Pracovníků budou propagovat podrobnosti o jejich společně organizované stávce pondělí pátek odpoledne.
LIGA - MOSZ stávkový výbor je vytvořen, koordinuje průmyslovou akci pondělí.
Organizátoři plánují mít veřejnou protestní demonstraci v sobotu a organizace, které se připojí k stávce, začnou jednoznačnou pracovní stávku v pondělí, pokud nemohou jít na předchozí dohodu s vládou.
Co, to znamená, je, že nestanovili datum ukončení stávky, začne, když denní parlament přijímá zákon zdravotního pojištění.
Pokud se určitému náhodnému parlamentu podaří přijmout zákon zdravotního pojištění, unie okamžitě zatáhne své odvolání stávky.
Jestliže přijmou návrh stávkové výbory, sejdou se a rozhodnou o jejich dalších krocích.
Měl agendu parlamentu pondělí, je to myslitelné, že zákon zdravotního pojištění nemůže přijít na hlasování večer nebo možná ne pozdě v noci.
Stávka, která je probíhající v pondělí, je jistá, vytvoří významná zpoždění v dopravním systému. Železnice přestanou běžet jednoznačné období doby, zatímco část budapešťské veřejné dopravy má jako být zastavena prostřednictvím poledne síla přes půl dálkových autobusových linek.
Ve stejnou dobu budou částečné překážky na mnoha silnic národa.
Mnoho unie a občanské organizace reagovaly na stávku výzvu. Jejich úplný a pravidelně aktualizovaný seznam je dostupný na stránce Ligy.
Některé organizace oznámily jednoznačné stávky, zatímco se jiní omezují na zastavení dočasných práce.
Jako čtvrtek odpoledne žádná dohoda nebyla dosažena mezi maďarskými železnicemi, MÁV a Svazem volného obchodu pracovníků železnice (VDSZSZ) ne dokonce v minimálních službách navzdory skutečnosti, že rostoucí počet lidí plánuje cestovat vlakem, jak se vánoční svátky blíží.
Podle posledních zpráv Budapešť doprava společnost bude venku ze začátku podnikání, till 1 hodin odpoledne Budapešť Letiště zastaví práci ze 7 na 9 hodin ráno, Energie a tepelná energetická syndicats ligy odejde z místa 4 hodiny, zatímco Učitelé, unie a Demokratický svaz Učitelů budou držet dvouhodinové A 2-8 stávky hodin.
Národní federace physicians bude držet celostátní stávku za rozložené hodiny, zatímco Demokratický svaz péče a sociální dělnický (EDDSZ) část fóra spolupráce unie deštníků (SZEF) plánuje dvouhodinovou varovnou stávku.
Nejdůležitější čtyř požadavků Ligy je vládní zrušení svůj zdravotní pojištění reforma bill a předloží novou koncepci široké společnosti debaty.
Druhá poptávka je nová metoda pro výpočet důchodů začít příští rok být zaváděny postupně místo všeho najednou.
Třetí je to při určování povolání vhodné na předčasný důchod, práce jsou zahrnovány do možnosti, je vybrána před rokem 2010.
Čtvrtý důvod stávky je, že Svaz volného obchodu pracovníků železnice (VDSZSZ) Liga svaz odmítl nabídku předloženou Hospodářským a dopravy ministerstvem na liniích ostrohu a chtějí, aby učinilo novou nabídku.
Politický kapitál: maďarská garda zvýšila úroveň rizika země
Akce Maďarské gardy zřízené v srpnu s podporou hnutí Righter Hungary zvýšily politickou úroveň rizika Maďarska a celý region z mnoha aspektů podle Analysing oddělení rizika Politického města.
Výzkumný subjekt vydal "riziko varování" písmo: akce Maďarské gardy vyvolávají přesahující politické riziko "že by již existující etnické napětí mezi cikánem a necikánskými obyvateli Maďarska mohlo ohřát na toxické úrovně stejně brzy jako krátkodobý, vede k etnickým konfliktům, které by se mohly obrátit násilí."
Hlavní důvod tohoto je, že se politická strategie Maďarské gardy zdá, že je zaměřena, vyvolá akci tohoto druhu, dodal výzkumný ústav.
Je to výsledek jednoho z nejzávažnějších nedostatků politických hráčů Maďarska: "hlavní aktéři ve veřejném životě, který otočil veřejnou diskusi romských otázek zástupci radikálních a extremistických politických sil, které postavily politickou strategii z maďarských cikána rozdílů."
Politický kapitál věří, zesílilo problém, není nemožný žádného normálního dialogu, posílí extremisty a zvýší pravděpodobnost, že násilné konflikty dojdou.
Navíc se výzkumný ústav domnívá, že rozsáhlý domácí a mezinárodní média zájem na maďarské akce gardy "významně poškodil maďarský mezinárodní obraz zejména, tak, víra ve stabilitě země a sofistikovaností její demokracie."
Zdůrazňují, že velká publicita a impuls daná reorganizaci radikálních a vzdálená pravých skupin v Maďarsku, které začnou na podzim roku 2006, byly součást důvodu proč, počet organizací nazývaných jejich "národní" alianci v sebeobraně byl stanoven, začnou v létě roku 2007.
"Společný rys těchto skupin je, že nazývají své občanské organizace, zatímco otevřeně prohlásí, že připravují své členy na obranné - včetně ozbrojení - úkoly (citovaného řízení katastrofy národní obrany výkonu práv) při prohlášení, že policie a ozbrojené síly v jiných slovech vládě jsou suited pro roli," dodává politický kapitál.
Všimli si, že všechen z těchto pohybů byl udělán v uspořádání, které spoléhá na protiprozíravý společnosti a náladu anti politické strany, halí různé politické ambice do pláště občanské akce.
V jiných slovech jejich důraz na občanskou povahu jejich akcí a jejich volba sdružení jako jejich organizační forma nejsou pouze lest, obejde právní nástrahy registraci soudy, ale je také součást politické strategie.
Podle analýzy činnost Maďarské gardy zvyšuje riziko, že poškodí naše vztahy naše sousedy také.
"V posledních měsících několik maďarských sousedů citovalo maďarskou gardu jako možné riziko. Ultranacionalističtí političtí hráči někteří z těchto sousedů odkázali na založení Maďarské gardy jako argument, zdůvodní vlastní protimaďarskou politiku.
Všechen z těchto faktorů ovlivňuje politickou stabilitu regionu," dodává.
Výzkumný ústav konstatuje, vytvoření Maďarské gardy není jedinečný jev ve střední a východní Evropě a jako takové zvyšuje politické riziko pro celý o regionu.
Poznamenává, že operace Maďarské gardy je podobná tomu z bulharské národní gardy stanovené v srpnu 2007 vzdálená pravou Bulharskou národní unií.  (BNU.) 
Vážné konflikty, které vypukly mezi Romem a Non-Roma v Sofii čtvrti (Krasna Poljaně), byly za zřízením bulharské stráže.
BNU měl výhodu poruchy, zavedou její stráž, tvrdí, že cíl organizace byl "národní sebeobrana".
Tvrdili, že během posledních 17 let Bulharsko bylo "cikánské hrůze", ve kterém vláda byla bezmocná a lhostejná, Politický kapitál konstatoval.
Iniciativa vyvolala vášnivou debatu mezi bulharskou veřejností, dodalo.
Jedno znamení, že riziko etnického konfliktu zvýšilo, analytici napsali, je, že některé romské organizace v Bulharsku oznámily plány na vytvoření vlastní stráže jako odbojová síla.
Co Maďarská garda tak zatím jednala docela podobně Bulharské národní gardě, je to docela možné, že by romská komunita Maďarska mohla reagovat na hrozbu organizací vlastní sebeobrana, napsal politický kapitál v upozornění rizika.
Politický město výzkum manažer Attila Juhász odpověděl na dotaz MTI maďarské služby drátu říká, že analýza rizik byla jedna z hlavních činností výzkumného ústavu.
Každý rok řekl, publikují analýzy rizik a když nezjistí žádnou okolnost, která by mohla změnit rizika, informují veřejné mínění, že zveřejní varování rizik, jak nyní udělali.
Ne všichni ve svátcích: jsou užívat šťastné dny
Maďarské právo jmenuje šťastné dny specificky a reorganizovat pracovní dny na zvýšení počtu dní kolem svátků se byla obecná praxe although příští roku nevidět už tak tolik reorganizaci.
Svátky nejsou jednotné v EU nebo USA.
Maďarský právní systém rozlišuje mezi národní svátky, státními / bankovními svátky a nepracovními dny.
Nepracovní dny jsou většinou pro část náboženské svátky a výročí významných historických událostí.
Maďarsko slaví Eva nového roku a den: poslední den starého roku a první den nové jsou oba nepracovní dny - druhé, z žádného jiného důvodu pak nezotaví z oslav Evy nového roku.
Je celkem jedenácti šťastných dní v každém kalendářním roce.
15. březen je státní svátek připomínající revoluci roku 1848, zatímco 23. říjen připomíná revoluci roku 1956.
Zatímco 20 znaků srpna založení národa den května je den práce. Na listopad, 1 a 2 připomínáme mrtví, máme naše přátele a příbuzné, kteří nás opustili.
Navíc Easter Pentecost a Vánoce jsou každé dvoudenní svátky.
Od našeho státu národní nebo dokonce náboženské svátky zřídka klesat na víkend se bylo obvyklé reorganizovat pracovní týden, když je pouze jediná workday mezi svátkem a víkendem.
Dlouhý víkend jde s cenou však, který je muset strávit předchozím nebo následuje soboty, v práci nebo ve škole.
Pro mnoho let ministr práce vydal dekrety nazvané dny, na kterém musíme pracovat, abychom vystoupili další den mezi svátkem a víkendem.
Nařízení pokrývá všechny zaměstnavatele a všichni zaměstnanci, které používají, i státní úředníci a veřejní zaměstnanci.
Nezahrnuje zaměstnance zařízení, v podnicích nebo instituce, které pravidelně fungují hodiny kol a kde zaměstnanci pracují 24/7.
Poslední změny letošních let budou kolem svátků let konce. Protože jsme se jako 24. prosince, celá země přijde do zastaví, zjistili, že většina lidí je způsoby jak sundat dny mezi Vánocemi a Evou nového roku a uloží dovolené dny nebo pracuje delší hodiny a před svátky a že jsou KOMP čas.
Příštího roku většina svátků přijde během poloviny týdne tak, kde bude menší manipulace kalendáře než letos.
První reorganizace pracovního týdne dojde, vyhoví den května a umožní pracovní lidé mít čtyři následující dny vypne.
sobotu, 26. duben bude workday a ve výměně pátek 2. května bude den vyrazí.
Pracovní týden bude obrácen znovu po říjnu 23 svátku. sobotu října 18 bude workday tak, aby lidé mohli mít pátek 24. října vypne.
Konec roku však bude svátky zdí ohledně většina lidí má volna od 24. prosince prostřednictvím nového roku, přestože Eva nového roku padá ve středu.
Šest malých těch svých can trápí své kolegy
Emaily zapomínáme poslat zprávy pošty hlasu, nikdy nemáme, bílé lži říkáme a ne již dokonce si všímáme - že všechno může barvit každodenní život na místě.
Otázka je, zda máte, byl jsi na malé obtíže nebo zvednou rukavici a záměrně se vyhne pochybným situacím, které mohou dráždit ostatní.
Několik tipů.
"Ups promine. Zapomněl jsem vám říci, že vás ten marketing hledal," říká jeden ze svých kolegů.
Zmeškali jste schůzku kvůli tomu?
V scénáři nejlepšího případu, on nebo vůle, omlouvejte se a snažte se spravit věci. On nebo ona by dokonce mohla zatelefonovat marketingu, vysvětlí o zapomenuté zprávě (která tento scénář je dost vzácný).
Většinou případy záležitost končí omluvou.
Než se dostane do situace, kdy musíte omluvit, má stát přemýšlet o věcech, které by mohly dát svým kolegům několik nepříjemných minut a pak, které by se úmyslně mohly snažit vyhnout, dělá je.
Půjčujete věci, které vám nepatří?
Nic není otravnější než dosažení na dokument, kus kancelářského vybavení nebo telefonu který vyrábí, že tam není.
Pamatujete si, že jsi nechal vaši sešívačku na vašem stole, ale zdá se, že naroste křídla noci.
Možná vidíte pero, které jste se domnívali, že jste ztratili, ležíš na stole vašeho kolegy.
Neberte nic od stolu kolegy, aniž se ptá. Mají všechno právo být naštvaní, pokud vyděláte se svými věcmi.
Neskrývejte kancelářské obálky nebo poznámky kartiček. To může být velmi rozčilující, pokud dojdou předčasně, pokud to zejména jste ta, který to potřebuje okamžitě.
Povídáte si o soukromých životech svých kolegů?
Není žádný dobrý způsob jak zastavit klep, který již začal šířit.
Kdo dělá s co kým?
Kde a proč?
Není žádná potřeba šířit vaši informaci o (předpokladech) o vašem kolegovi po všem domě
Pokud někdo akcie, on nebo její nejintimnější tajemství s vámi nezneužívejte tu důvěru
Uchovávejte, co slyšíte na sebe. Když kolega končí, nediskutujte on nebo o jejím soukromém životě s jinými, i když také vědí, jaká osoba se děla.
Říkáte nemoc, když nejste?
Je voláte nemocné kvůli hlavě rozdělení nebo kdy se jen necítíte dobře nebo kdy se domníváte, že by to bylo lepší strávit den odpočívání, myslí na kolegy, kteří budou převzít rezervu a dostat, všechny, vaše naléhavé věci dělaly lhůta.
Nehrajte špinaví se svými kolegy
Jestli se, pokud víte předem, že nebudete nebo něco stane, které nutí zůstat, domov na den, nechá, vy, kolegové a inspektor vědí předem. Nepřekvapujte je, že se neobjeví.
Hukot houkání, který volá
Někdy jste zcela byli ponořeni do své práce, pouze ztratíte svou koncentraci kvůli chechtajícím se kolegům?
Někdy jste byli neochotná earwitness do telefonní konverzace, bylo by to dobré neslyšet?
Nerušte své kolegy bzučením, zpěv nebo hlasitý, nemluví (přímo nad jejich hlavami), poklepají rytmy s vašimi nohama, nepřetržitou kletbou nebo hlasitě hlasovými stížnostmi.
Všechno tyto věci může dráždit, i když se lidé nesoustředí na projekt (psaní nebo plánování organizovaný něco) v té právě chvíli.
Viníte další ze svých chyb?
Pokud něco není připravené termínem, pokud jste zapomněli poslat důležitý dopis nebo předat zprávu, neviní jiní ze své zapomnětlivosti
Neviňte chaotické podmínky v kanceláři - i když existují - nebo svých hlučných kolegů
Připouštíte, udělali jste chybu a někoho jiné trpět následky a co ve vašem kanystrech jste odškodné
Zeptejte se, jak můžete opravit škodu a dělá, co to je udělat ty správné
Je kancelář příliš velká jako druhý domov?
Trať oblek a pantofle: docela spokojení kdy jste doma, ale nejsou kancelář oblečení
Nearanžujte pro čas v kanceláři, i když to vaše práce umožňuje
Buďte dbalí. Ukáže úcta vašich kolegů a sebe oblékáním vkusně - a jestli elegantně vaše práce vyžaduje, aby - šlo do práce.
Okamžik, který rozhodujete splnit očekávání, přestáváte být zajímaví
Plazím se spolu v autě v obvyklé ranní dopravní zácpě.
Rádio začíná hrát neobvyklou melodii: je to zvuk houslí se zvláštními elektronickými účinky.
Dávám tomu bit větší objem.
Změny hudby bijí a základní tón spojuje jiné nástroje. V pak jako skutečný drahokam ženských sboru krocích.
Poslouchám kulisy Zagar lásky na mr2.
Domácí hudební svět nás nezkazil s vysokým kvalitním elektronickým popem v dlouhé době.
Ale teď se všechno najednou můžete podívat na dopravní zácpu do nového světla při poslechu nového Zagar CD.
Vzhled Yonderboie a několik nových a vzrušujících produkcí, které se vynořily z domácího digitálního podzemí, pomalu mění celkový obraz. Přestože garážový rock ping kytary je zpět ve stylu, domácí electropop je připravená dokázat, že je něco nového pod sluncem.
Balázs Zságer měl jej začátek v Pécs a dokonce hrál v Yonderboie souboru doby. Protože pak možná toto město nejen nebylo dost velké pro dva z nich - představoval se, dělá vlastní věc.
Jeho projekt (Zagar) a jeho hudba slitina jazzu, elektronické taneční hudby a popa začala tlačit vzhůru do veřejného ucha, kdy náhle byl požádán, aby složil doprovod pro filmy jako tento
Ferenc Szezon Töröka Ference [ sezóna ].
Širší publikum bylo znát jeho kombinace, které původně hrály v menších klubech, kdy "wan2" časopis vyjmenoval jeho prvního CD mezi nejlepšími 50 Maďarska v roce 2002 a řekl, že Zagar byl jediný člen Yonderboie, který byl obchodovatelná Na západě a který vypadalo jako domácí setr trendu.
Žádná otázka o tom se Zagar a jeho skupina nebyly "módní". Jestli se ale nikdo , který se je obtěžoval ptát, nelíbili označení.
Skupina reagovala novým a ještě lepším CD.
Poslední, volali, nemůže chodit, Fly institut, který končí právě, může otevřít nové vyhlídky, když se je v sobě titul snaží připojit k jejich prvním letům v Pécs.
Název je linka používaná starou skupinou Pécs Balázse Zságer.
Byli bychom na kursu s easygoing odkazem na rok, ale pro účinky hlasité kytary a rockového a rollu rytmu, které spojují stoupající tóny poctu ducha dob.
György Ligeti, který zpívá v Británii se záhadou, byl svůj úvod s těmito písněmi, kdy disk byl premiéru v Millenáris.
CD produkovalo skutečný rádiový hit. mr2 Petőfi, který pozdě hrál populární hudbu od rána till noci, zahájí ofenzívu Stealth na našich uších Křídly Lásky a stoupající zvuky produkované šesti maďarskými ženskými zpěváky ("underground Divas").
Tak pořádek všeho. Nebo to je?
hvg.hu se zeptal Balázse Zságer.
hvg.hu: otázka, která to nová hit píseň vyvolává, je, právě jak culty vaše hudba zůstávala?
Zságer: nevidím velký význam slova kultovní hudby.
Myslím, že jsou dvě kasty lehké hudby; hlavní a podzemní a alternativní a pop, ale obchod a čestný.
Takzvaná, možnost nebo podzemní hudba může být nudná a neinspirující a mohla vyrobit pro jediný účel zvyšujících prodejů, který to dává do kategorie obchodů.
Zatímco dobrá popová píseň může být vyvolána poctivými motivy.
Postoje příjemců působí v tomto duchu irrespectively jazyka a národních hranic.
hvg.hu: vidíte, pokud žádný rozdíl ve vnímavosti domácího a mezinárodního publika vaše hudba není?
B. Zs.: světelná hudba má větší tradici zahraničí zejména západ tady.
Starší lidé tam také přicházejí na koncerty ne, nejen do puberty a do dvacet něčeho.
Věnují mnohem větší pozornost změnám žánru, protože považují tu část současné kultury.
hvg.hu: jaká role dělá publikum hru ve vaší práci?
Dělejte lidi, kteří poslouchají vaši hudbu a číslo který poslouchá, je rozdíl?
B. Zs. to: samozřejmě je dobře vidět více a více lidí z našich koncertů.
Ale nikdy jsme nenavrhli svou hudbu pro trh.
Naše hudba pochází z inspirace ne, nějakého cíle nebo cíle.
Role diváka vychází v koncertech, kdy účinky jsou nakažlivé, ale ještě pochází z nehmotných změn, které vyvolaly okamžik.
Skutečně jsem si všiml, že chvíle, kterou rozhodujete, že chcete splnit očekávání publika, přestáváte být zajímaví.
hvg.hu: jaká míra plánujete následovat příklad Yonderboie?
Je sólista a postavil kariéru západ, kde jsme.
Přestože B. Zs.: opravdu nesledujeme jeho cestu, někdy lidé tvrdí, že ho slyší v naší hudbě.
Jsme mnohem silnější tým hráči. Věříme tomu jiná hudební přítomnost a že umožní vzkvétat.
V začátku nebyl žádný způsob jak vyhnout se naše hudba srovnání s Yonderboie od několika z nás, rozešli jsme se z této skupiny, když jsme vybrali jinou cestu.
hvg.hu: Křídla lásky zasáhla první místo úspěšnou přehlídku mr2 Petőfi.
Mnoho lidí první slyšelo jméno Zagar toto číslo.
Byl záměrný dosah oblíbenějšího stylu širší skupině?
B. Zs jsme.: nikdy neplánovali mít hit zvýšit CD prodeje.
Ta píseň je asi mnohem více.
Zamýšleli jsme to zabalit album, snaží se uvolnit orgii tónu a tvrdších témat dříve v CD.
hvg.hu: jak jste vybrali šest ženských zpěváků?
Proč jste vybrali hlasy, které jste dělali - co bylo vaše být princip?
B. Zs.: myšlenka byla mít zvuk jako gospelový sbor.
Napadlo nám, dá sbor dohromady, je sólisty z domácí hudební scény, která zpívá opravdu dobře.
Dalo nám šestihlasý sbor - Sena, Ediny Kutzorové, Judie Jaye, Bori Péterfy, Enikő Hodosi, [, Neo, ] a Juci Németha - jehož jsme jednoduše nazývali podzemní Divas.
hvg.hu: je výsledek, jak jste si přesně představovali to nebo dívky hrály roli při formování zvuku?
B. Zs.: měli jsme instrumentální verzi toho už pro tu dobu. Ale pak jsme, když jsme byli dát CD dohromady, měli pocit, že jsme potřebovali přidat něco.
Chordal pořadí vykřiklo hlasovou část.
Zpíval jsem melodii na instrumentální ten den a bylo to, jak se dívky učily pozdě.
Celá věc přišla do mne všechno najednou a bylo to šokující spontánní.
Pamatuji si, že jsem zcela vzrušen tím v té době, ale Divas skutečně byl nezbytné pro je fungovat.
Nikdy by to nebylo to silné v mém hlase.
hvg.hu se: dívky objevily, že je druhotná, na disku a koncertu.
Není žádné sólo (jsoucí malé Judy Jaye), nemají žádnou zvláštní roli, zpívají úplně jednohlasně a nedělají outse hudby, takže to není, jakoby zpívali, podřídí hudební doprovod.
Na pódiu stáli na zádech.
Byl všechno to záměrné?
B. Zs.: důvod, proč stáli na zadní jeviště, byl kvůli technickým problémům.
Ale ne distribuovaná sóla byla záměrná.
Celé číslo, bylo, asi zapomene na naše ega na dobu, nezajímá, který pocházel kde a kde nás, jsou směřováni a jednoduše nechají ta křídla, křídla lásky zvedají.
Chtěl jsem, aby jiní také měla pocit euforie, kterou jsme šli, až kdy píseň byla narozena.
hvg.hu: který jeden vám dal nejvíce práce?
B. Zs.: žádný opravdu, proces hudební tvorby dotyčný - ale někteří z nich nám dali těžký čas s dohodou.
Na Dilema například Doriana Graye, kde hraju na koncert klavír nebo rock jde do dívky, kde drážka nechtěla pracovat pro nejdelší dobu - ale všechno nakonec skončil vhodné, druhu složitého puzzle.
hvg.hu: co je vaše vlastní oblíbené číslo tohoto CD?
B. Zs to.: udržuje, aby měnil každým koncertem zvláště nyní, že jsem už nechal jít CD.
Momentálně to není prorok, je blázen Útěk ze Země a nikdy stejné.
Kvůli, oklame Ventured miliardy brokerů, Komplexu méněcennosti
Zrádný defraudant.
Je to, jak francouzská bankovnictví gigant Société Générale, vlastník místní komerční banky (Obchod bank) označuje její bývalý zaměstnanec Jerome Kerviel.
Na jeho účtu ztratilo téměř pět miliard eur.
Pravděpodobnější se zdá, Kerviel byl jen velký hráč, který chtěl odpovídat svým kolegům a navíc určitě ne nekvalifikovaní.
Na rozdíl od všech velkých bankovních domů poznal krizi na americkém trhu hypoték včas.
"Je psychologicky slabý," byla slova jeho nadřízených, která režírovala na něj policii.
Ale jak vyplývá z Kerviel výpovědi, která byla zveřejněna francouzskými médii, například Le deník Monde, byl to muž, který získal 1,6 miliardy eur ze svých transakcí koncem loňského roku.
V krize ne nejen USA.
"Všechno jsem někdy chtěl, abych byl získat nějaké peníze pro mou banku," tvrdí ve své výpovědi.
V létě se mu podařilo získat půl miliard eur z této americké krize.
Našel příležitost na začátku roku.
Zpráva vyšla v únoru, že takzvané hypotéční hypoteční úvěry poskytnuté nízkopříjmovým klientům nebo těm, kteří měla problémy ohledně splatí jich v minulosti, budou mít problémy.
Přesto by krize neměla ovlivnit celou ekonomiku.
Kerviel nevěřil tomu a byla to správná sázka.
Konec roku jeho zisk vyšplhal na 1,6 miliardy eur.
"Když jsem získal první polovinu miliardu, nevěděl jsem, jak to oznámím," přiznává Kerviel a dodává, že určitě neměl pro sebe žádné z toho.
Po celém slyšení připustil, že vytvářel záznamy tak, aby nebyl odhalen.
Podařilo se mu oklamat své nadřízené, přestože se Eurex výměna byla zúčastněná své záležitosti.
Nic neriskovalo, nic nezískalo.
Měl strach, že by byl objeven?
Spíše ne.
"Myslel jsem, že by je prostý fakt, že získám 1,6 miliardy pro banku, uspokojil.
Kde měl vůli riskovat hodně?
Musel se vypracovat do své pozice postupně.
Vstoupil Société Générale do roku 2000, když okamžitě dokončil svá studia univerzity v Lyonu.
Jeho roční příjem byl za 51 000 dolarů.
Dvou let později, byl již asistent makléře a v roce 2005 se stal nezávislým makléřem s ročním příjmem 90 000 dolarů.
Přesto věděl, že by nikdy nevydělal stejně hodně jako ostatní.
"Co brzy během svého prvního rozhovoru v roce 2005 jsem věděl, že pohrdali mnou.
Kvůli svému vzdělání a také svému profesnímu a osobnímu rozvoji" Kerviel popsal situaci vyšetřovatelům.
Ale poté co brzy Kerviel vstoupil svou kariéru, první velký úspěch následoval.
Díky Allianz akciím, které získal; během bombardování Londýna vsadil na půl miliard eur, že by spadli.
A byl to spouštěcí mechanismus - chtěl více.
Dokud jsme vás získávat šli
"Je to jako koulovačka," řekl policii.
Ale říká se, že jeho nadřízení budou vědět nebo spíše podezření celou věc.
"Dokud jsem je vydělával peníze, předstírali, že nevidí."
Ale pak na začátku roku rána přišla.
V jediném dni ztratil 1 miliardy eur.
Chtěl vypustit celou věc po víkendu v polovině ledna.
Když přišel do kanceláře v pondělí, už déle byl zaměstnán bankou.
A několika dní později banka oznámila, že ztratilo kvůli němu 5 miliard eur.
Tak ho jak odhalili?
Byl se podezřelý svými dovolenými.
"Trval jsem pouze čtyři dny z loňského roku.
Zprostředkovatel, který nebere dovolené, je zprostředkovatel, který se nikdo nechce dívat na své záznamy," uzavřel Kerviel.
Česká republika má šanci získat 365 miliard.
Ministři české vlády spolu se zástupci Evropské unie podepsali devět operačních programů včera, z nichž Česká republika může získat 14 miliard eur (přibližně 365 miliard české koruny) v následujících letech.
Je to zhruba polovina celková částka, Česká republika může získat od Bruselu během let roku 2007 na rok 2013.
Přibližně 125 miliard české koruny přesunou ze sedmi operačních programů do regionů.
České společnosti budou moci získat asi 100 miliard českých korun z Podniku a inovace programu.
Většina peněz až 150 miliard bude směřována do dopravy.
Dopravní program je největší operační program, představuje téměř 22 procent zdrojů, která Česká republika může získat z fondů.
Tento prostředek zvýší rozpočet státního fondu Infrastruktury dopravy, který bude spravovat částku 90,8 miliard českých korun next roku.
Podnik a inovace program by měl sloužit podnikatelům a společnostem, aby získal prostředky pro inovační podnikání.
Společnosti by měly získat finanční prostředky pro zavádění nových technologií průmyslového výzkumu, ale také za zavedení dalších účinných metod organizace.
Jako skutečná extrakce peněz EU fondů Česká republika je tak zatím mezi alespoň úspěšná v nově uznávaných zemích.
Dvacetiletý rozsudek bývalého předsedy Nikaraguy byl potvrzen soudem.
Nicaraguan soud odvolání potvrdil dvacetiletý rozsudek bývalého předsedy země Arnolda Alemána, ve kterém byl odsouzen v roce 2003 pro finanční podvod dosahující až 100 miliónů dolarů (téměř 1,8 miliard českých korun) ve čtvrtek.
Je později byl osvobozen a nebyl pod vězením domu v jeho haciendě daleko z nicaraguan metropolí.
Jestli bývalá hlava tohoto středního amerického státu, roky 1997 až 2002 půjdou zpět za mřížemi, není jasná momentálně podle Přidruženého tisku.
Podle předsedy soudu odvolání Ileana Pérézová to nyní bude závislé na custodial úřednících, zda nechají Aléman sloužit jeho trest doma nebo pokud půjde do vězení.
Soud prokázal před čtyřmi lety, že Aléman pravidelně přesunul vládu peníze do účtů zahraničních společností v Panamě.
Tyto společnosti byly imaginární a účty skutečně byly drženy jeho příbuznými a nejbližšími stoupenci.
Některý z peněz skončil ve fondu, který Aléman vytvořil, financuje své volební kampaně v roce 2001.
Tak schválili svůj rozpočet
Je to.
Státní rozpočet byl přijat.
Co je tuto specialitu v rozpočtu?
Je to první rozpočet postavený touto vládou a přijala koaliční většinou bez podpory opozice.
Za letošní rok byl schválen loni stále s podporou České sociální demokratické strany (ČSSD), protože bylo připraveno ministrem, Sobotka a ČSSD by si nemohli dovolit nebýt přijat.
V kontrastu k animované debatě před hlasováním nedůvěry ve vládě se nic extrém nevyskytl tentokrát.
Komora sněmovny schválila tento, který tradičně přehlédl, ale nejvlivnější zákon snadno.
Je to druh paradoxu.
Každá správa začíná a končí jednotlivými kapitolami a položkami rozpočtu jako to nebo ne.
Rozpočet je podstatná část politiky, ale je kryto bojem o moci mezi vládou a opozicí.
Všeobecněji je oceňováno médii, která jsou, proč média věnují mnohem větší pozornost tomu.
Spory politiků jsou mnohem zajímavější pro veřejnost než přímá čísla.
Státní rozpočty minulých sociálních demokratických vlád trpěly třemi neduhy, které rok 2008 rozpočet nemůže vyřešit všechno najednou:
První je vysoká část výdajů povinných zákonem takzvaných povinných výdajů zahrnujících ne nejen důchody, ale také, Sociální výhody uplynuly loni před volbami tiché "spojenectví" ČSSD a Komunistickou stranu Čech a Moravy (KSCM).
Druhá je ekonomika schodku výsledkem prvního neduhu.
Třetí limit je schodky ve veřejném financování tj. rozpočtového schodku měst a vesnic.
Však schodek státního rozpočtu není největší riziko.
Je to veřejné a relativně pod kontrolou.
Časová bomba zde je schodek rozpočtů měst a vesnic.
Mnoho starostů, získají zdroje pro své investice jiné než peníze z daní, poplatků a bankovních půjček často tupě vystavené papíry, se kterým nepřiměřeně vznikli dluh za rady.
V posledních letech se jim podařilo splatit dluhy hromadným prodejem akcií mocenských a distribučních sítí, které získali od státu během privatizace.
Ne už mají tento prostředek.
Když zůstaneme jen oficiální a ověřitelné skutečnosti, objevujeme to:
Naše ekonomika, má, již procházela fází růstu několika let, jak je zbytek světa, asi kterou se ČSSD je chlubit.
Byla to jedinečná příležitost pro své vlády dát veřejné finance do pořádku.
Ale spíše pokračovali, vzniknou dluh stát, více a více.
Další země s několika výjimek jako Maďarsko, Albánie, Pákistán nebo Egypt spravovaly peníze mnohem rozumněji než naše republika.
Je to obrovská škoda, která spadá hlavně na předchozí vlády.
Jsme mezi zeměmi, které jsou opatření globálně, ohroženými chudobou nejmenší míry.
Proto není žádná potřeba žádných rozsáhlých sociálních programů, které bohužel byly naplněny do velké míry v posledních letech.
Když se jim podařilo zrušit část absurdních populistických výdajů, uplynulo letošní rok před volbami, pokud změna věkové hranice důchodu a revize důchodů neproběhne brzy, každá politika v této zemi prakticky skončí, nezávisle, který vládne pak, to bude pouhé papírování.
S trochou nadsázky můžeme říci, že se upravující politici budou pracovníky bílých límců, kteří mechanicky rozmístí většina daňových peněz mezi důchody a sociálními dávkami.
Proto, letošní rozpočet nemůže být revoluční v žádném případě, pouze může odkládat povinné výdaje odstrčit pryč běžné výdaje.
Plánovaný schodek 70 miliard roku 2008 by byl úplně zbytečný, když minulé vlády neztratily stejně hodně jako jejich mohl během posledních deseti let.
Pokud se nechceme dovolit guvernér politici být pouhými pracovníky bílých límců, jsme být trpěliví a umožnit ne velmi silnou koaliční vládu, která si je vědomá skutečnosti, že stát může zabírat jen tak hodně, jak může získat na daních a obviněních, míru pro přípravu jiných reformních zákonů.
Pouze umožní postupné dosažení vyrovnaného státního rozpočtu.
Jiří krejčí
Banky chtějí vyřešit krizi
Americká banka federální rezervy, Evropská centrální banka a centrální banky Velké Británie, Švýcarska a Kanady se rozhodly bojovat proti krizi na finančních trzích společně.
Více než 100 miliard dolarů bude vstupovat peněžní trhy prostřednictvím veřejných dražeb.
Ve veřejných dražbách banky nabízely úrokovou sazbu, pro kterou jsou ochotní půjčovat peníze.
Například Americký Fed pošle 40 miliard dolarů do veřejné dražby a bude 24 dostupnější Evropanovi a švýcarské centrální bance.
Je to poprvé po 11 útocích září, centrální banky jednotlivých států se usadily na takovém koordinovaném postupu zaměřeném, zabrání nebo sníží následkům finanční krize.
"Tento krok by měl vyřešit největší ekonomické problémy, Tj. rostoucí nedostatek, volné kapitálové banky mohou půjčit," psal Bernard Baumohl z Hospodářský Outlook skupiny společností, které radí, ve zprávě pro své klienty.
"Koordinovaná akce centrálních bank snížila pravděpodobnost recese v USA z 65 procent asi na 50 procent," dodal Baumohl ve zprávě.
Banky již ztratily 60 miliard dolarů důsledek znovuneplacených půjček zejména v USA.
Analytici očekávají další miliardové ztráty.
"Centrální banky musí mít velmi strach čeho více, může následovat, když se rozhodli v prospěchu takového postupu," řekl hlavní ekonom ABN AMRO Kieran Daviese.
"Zdá se, že situace je opravdu špatná," dodal.
Centrální banky se obávají, že, pokud banky mají obtížný přístup k půjčkám, také půjčí svým zákazníkům více.
Sníží spotřebu a pošle americké ekonomiky do recese s možným dopady na hospodářský růst celého světa.
Centrální banky učinily toto rozhodnutí po neúspěchu snížit takzvanou LIBOR sazbu londýnské mezibankovní sazby, která je použita k půjčování peněz na velkoobchodním trhu.
To znamenalo, že se banky stále bály vzájemnou půjčku peněz, přestože centrální banky USA Kanada a Velká Británie snížily své úrokové sazby několik dob během podzimu.
"Bude mít stejný účinek jako další pokles v úrokových sazbách," řekl Greg Salvaggio z Consulting Tempusu Reuters.
Někteří analytici nevěří, že krok centrálních bank pomůže odvrátit krizi, protože neřeší základní problém se skutečným poklesem trhu nemovitosti do USA.
Klaus: debaty ochránců jsou neuvěřitelné
Globální změny klimatu většinou poškodí rozvojové země.
Prezident Václav Klaus znovu komentoval problém globálního oteplování.
Uzavřená UNO mezinárodní konference o změnách klimatu v Bali čelí jeho kritice teď.
Ve Vídni, kde předložil svou knihu "modrou ne zelenou planetu", řekl, že debaty ekologů byly neuvěřitelné.
Podle pana Klause to není pouze struktura konference, který tvoří ze zvláštní směsi vládních úředníků a nevládních organizací, které nemohou být přijaty, ale také základního rozdílu mezi rétorikou, která to doprovází a realitou.
"Debata, je absolutně nestrukturovaná, to je jen záchvat slov, která jsou náhrada řešení současných problémů," řekl pan Klaus.
Český prezident zdůraznil při prezentaci své knihy, že její téma je velmi důležité pro něj, který je, proč to tak je zapojen.
Také vyjádřil svou spokojenost se skutečností, že jeho kniha je také možná v německém překladu protože, jak řekl "že se často setkávám pouze s karikaturami svých názorů."
Tedy teď všichni zúčastněné mohou přečíst své nepokřivené postoje.
Pan Klaus uvedl, ačkoliv není žádné prostředí, ve svém názoru má dostatečné kvalifikace, napíší takovou knihu.
Jinými slovy, akademický může pozorovat a může hodnotit technický diskurs, je zaznamenán ve statistikách a je také ekonom.
Hlavními závěry knihy určil práce, že, klima se mění neustále a jejich změny jsou tedy normální, není žádný konzistentní názor všech pracovníků globálního oteplování, dopady současných změn, nejsou příliš velké a relevantní a tak nedělají, nepředstavují žádnou hrozbu a že snahy ovlivnit vývoj klimatu jsou zbytečné, neefektivní a nepřijatelně nákladné.
Navíc za muže zkušenosti s totalitou považuje nutit nepodložené názory k jiným, které považuje za nebezpečné omezení svobody být nepřijatelný.
Na otázky účastníků odpověděl, Nebyl "proti rozumné ochraně prostředí, ale proti militantní ekologii, která nebere v úvahu vztah mezi náklady a přínosy."
Pan Klaus mluvil před stejnými dvěma měsíci předmětů v Institutu Hayeka ve Vídni.
600 tisíce lidí se nepodařilo na Licenses Obnoveného ovladače
Šesti set tisíc řidičům zmeškal termín a nepodařilo se obnovit licence jejich starého řidiče, platnost kterých vyprší na konci roku.
Dnes je poslední den, lidé požádají o obnovení tak, aby orgány mohly dokázat vydat novou licenci konec roku.
Však ministerstvo nemá strach, že by se stovky tisíc řidičů vydaly na cestu bez platné licence po Evě nového roku.
Podle orgánů to je většinou, kteří nechtějí řídit už, který neobnovil licence.
Zatímco vesnice hlásí prudký pokles zájmu na obnovení licence řidiče, úřady města jsou přetíženy aplikacemi a zájmem na obnově licence, rostla tento týden.
Obecní rada obsluhuje asi roky 2000 klienty denně.
Tráví asi půl hodiny čekáním v řadě.
Zhruba 140 000 řidiči neobnovili licence svého ovladače ještě v Praze.
Otázka nové licence trvá dvacet dní.
Však to je možné požádat o věc ve snížené časové lhůtě pěti dní.
V tom případě řidič platí dalších pět set korun.
Motoristé, kteří neřídí obnovení licence před koncem roku a sady na cestě bez průkazu platného ovladače, budou vyhrožováni pokutou.
Osoba, která láme zákon, zaplatí výše dvou tisíců korun.
Ale policie také může urovnat čin dohodou.
V případě správního přestupku pokuta vyšplhá na 2 500 korun.
Podle dřívější informace by rada dokonce mohla pokutu někoho, kdo neřídí vůbec.
Údajně by takový člověk mohl zaplatit až 30 000 korun.
Ministerstvo dříve požádalo úřady, aby byly rozumné a vydaly tisícikorunovou pokutu ve většině.
Je podle ministerstva dopravy řečníka Karla Hanzelky nikdo nebude ohrožen pokutami deseti tisíc korun.
Podle něj řidičský průkaz je dokument, který by lidé měli být umožněni rozhodnout, zda nechtějí nebo.
Není to průkaz totožnosti, který všichni musí mít potvrzené.
Kteří nechtějí řídit už, měla by se vzdát licenci.
Je to dostatečné, aby to vzalo do příslušného městského úřadu nebo to poslal registrovanou poštou.
Konec roku platnost licencí vystavených během let 1964 až 1993 vyprší.
Však motoristé také následně musí obnovit jiné typy licencí ovladače.
Lidé s licencemi řidiče z let 1994 až 2000 mají tři další roky pro obnovení.
Platnost licencí vydala, roky 2001 až 2004 skončí prosincem 2013.
Podle Hanzelky tyto obavy zhruba 2,6 miliónu jiné dokumenty.
Soud redukuje věty za detektivy přidružené Berdychem
Důstojníci bývalé policie Josef Opava a Petr Koňařík, který je obviněn ze zločinného spiknutí Davida Berdycha gang, půjdou do vězení na třináct a deset let respektive.
Bylo rozhodnuto konečný Vysokým soudem Prahy, která tak snížila jejich tresty o jedny a dva roky respektive.
Původní věta, která stojí detektivové Pražského dělení organizovaného zločinu, byla 14 a 12 let respektive.
Není to možné podat dnešní rozhodnutí, pouze prostředek k Nejvyššímu soudu je možný.
Je Berdych je účtován v tomto případě, také stále čeká na rozsudek v první instanci.
Přesto již byl udělen tresty v jiných procesech celkových více než 16 let.
Nemůže být žádný další.
V lednu krajský soud shledal vinný 19 lidí, nad vším účastí na zločinech nejvyšší soud rozpustil odvolání 16 jich dnešních.
Většina těch účtovaných vyvrátila obžalobu ze začátku šetření, tvrdí, že to je kovodělný případ.
Podle Centrálního českého regionálního senátu členové policie, když je dohodu s Berdychem, poskytli informaci ze zdrojů policie zločincům, zakryli jednotlivé zločiny a pomáhaly členům gangu uniknout svým trestům.
Ve výměně gang odevzdával 30 procent kořisti Opavě a Koňaříkovi.
Obžaloba se zabývá zločiny gangu z let 1999 až 2001.
Konkrétně ti byly krádeže, jehož oběti často utrpěly těžká fyzická zranění, ale také zneužívání moci a držení nezákonných zbraní.
Policie objevila nezákonně držené zbraně, ocelové kulky, laserovou gunsight nebo automatickou pušku v hledání domu.
Podle obžaloby gang byl desítky miliónů korun v krádežích.
Výjimka téměř dvaceti mužů v tomto procesu soudy zákonně odsoudily Berdycha a řadu jiných lidí jiných krádeží.
Další muži obklopující Berdycha stále svědčí před soudem jiného soudu, ale některých z případů ještě nepřišly k soudu.
Proces se tak dosud vyhnul Tomáš Půta a Maroši Šulej nyní v irském vězení, kde čekají na rozhodnutí, které jde o svou verzi na Českou republiku na stíhání.
Účet přepínače dítěte: 12 milionů
Právník poškozených rodin Igor Veleba požaduje 12 milionů českých korun náhradou za přechod dětí v mateřské klinice v třebíčské nemocnici a soudních výdajích.
Tří miliony pro každou z matek, dva pro každého otce a milion každého dítěte.
Nemocnice nabízí maximální 200 000 k oběma z rodičů.
Zástupce nemocnice Ondřej Dostál proto radikálně schvaluje Veleba návrh.
"Odmítáme takové tvrzení, je to příliš vysoké," řekl Dostál po dnešní schůzce.
"Moci definovat svůj postoj k protinávrhu potřebujeme znalecký posudek, opposing strana byla.
Zjistíme, pokud nemá žádnou informativní hodnotu vůbec.
Přesto to, trváme na své stanovisko, bude set tisíců všeho," zdůraznil Dostál.
Podle něj by částka měla sahat od 100 000 na 200 000 obou ze čtyř rodičů.
Na začátku případu Jabloňov rodina požadovala milion korun po každém měsíci, aby nebyli se svou biologickou dcerou.
Veleba použila znalecký posudek, který Motol univerzitní nemocnice Praha vypracovala pro něj jako základ pro jednání.
Podle poradců v oblasti psychologie a psychiatrie rodiče dětí utrpěli psychologické poranění a stres různých stupňů a intenzity.
Stresující situace dobře byla snesena muži, když bojovali s výčitkou, že nezabránili přechodu narozených dětí.
Na druhé straně ženy zvládají horší, naléhavost traumatu zažila a co se děje právě teď, Veleba shrnula.
Veronika a Nikola byli zapnuti sestrami třebíčské mateřské kliniky 9. prosince loňského roku.
Minulý týden děti vrátily svým biologickým rodičům - Nikolu do čermáka na Přibyslavice a Veroniky Libor Brož a Jaroslavy Trojanové na Jabloňov.
Vysočina krajský Miloš Vystrčil inspektora dal 100 000 CZK vší z rodin jako náhrada za výdaje, které následovaly z chyby třebíčské nemocnice, vést kraj.
Všechny nemocnice v České republice jsou pojištěny pro odpovědnost za škody podle zákona.
V případě chyby musí kopat do rezervního fondu a ve výjimečných případech mohou hledat pomoc zakladatele.
Nyní soudy přiznaly relativně nízké odškodnění lidem, částky vypočítaly podle tabulek v šesti počtech číslic výjimečně v sedmi počtech číslic v českých korunách.
Loses valašské království Polívky
Bolek Polívka prohrál případ Valašského názvu značky království.
Podle Ostravy soudce zemského soudu sice byl první, používá název valašský král, ale projekt byl vyvinut dlouhodobým úsilím týmu obklopujícího Tomáše Harabiše, který spolupracoval s hercem.
Pan Polívka se nezúčastnil slyšení dnes.
Podle svého právníka případ nemá pravděpodobně, dosáhl k jeho konci a jeho klient podat.
"Spor spočívá ve skutečnosti že pan Harabiš a jeho houba týmu popularity Bolka Polívky," řekl Polívkův právník po procesu.
Jestli podle něj říkáte Valašské království, všichni připomínají herce a komika.
Pan Harabiš je stejný názor.
"Téměř deset let tvrdé práce je za námi.
Aby zvýšil peníze a vypracoval projekty," řekl.
Podle něj důvody hádky jsou peníze.
"Po několika letech si uvědomili, projekt byl úspěšný a že by mohl profitovat z toho.
Houbovým z naší práce" dodal.
Lukrativní obchod
Podle soudu Polívka použil označení "valašského krále" poprvé ve svém televize pořadu.
V roce 1993 byl korunován hercem Radoslavem Brzobohatým.
Přesto v té době nebylo vztahováno záměr vybudovat fiktivní království.
Několika let později pan Harabiš přišel s nápadem vydat valašské pasy.
Z aktu původně žertu se podnik a lukrativní podnik vyvinuly, který Harabiš pak, prodloužil založením společnosti "valašského království".
V roce 1997 Polívka souhlasil s použitím svého jména a podpisu v pasech a dokonce nabízely slevy na návštěvách jeho zemědělských a divadla představení svým držitelům.
Kdo nastoupí na trůn?
Soudce také zmínil dnes, že Harabiš pouze použil holou myšlenku, kterou Polívka byl veřejný v cirkuse svého obchodního plánu.
"Popularita Boleslavi Polívky určitě pomohla Valašskému projektu království," řekl soudce.
Ale dodala, že srdce projektu bylo Harabiš a jeho tým, který se věnoval tomu tak intenzivně.
Spolupráce současné hádat se strany pokračují do roku 2000 kdy Harabiš organizoval oficiální korunovaci ve Vsetíně na Polívku.
Pak spory začínají hromadit mezi Polívkou a Harabišem, který vyvrcholila dethronement "krále Boleslavi, zvolil jsem navždy a kdy."
Podnět Harabiše vedoucí role v království pak byla převzata Šulákovou Jarmily zpěváka jako královna matka.
Rok 2002 Polívka vedl žalobu proti Harabiši a své společnosti, kterou soud zvrátil dnes.
Harabiš plánované klání pro trůn a polovina princezny by měla vrhat světlo na spor.
Nový král by měl vzniknout z klání.
Ještě nechtěl prozradit žádné podrobnosti nebo rozvrh.
"Nechceme spěchat věci.
To by mělo být něco jako král jízda v oblasti Slovácka.
Král by měl být zvolen na rozpětí určitého času.
Dokonce pan Polívka může zapsat," dodal Harabiš.
Test Peugeotu 207 SW 1,6 VTi: taje předsudky.
Řeknu pravdě, nikdy jsem nefandil Peugeotu 206 příliš moci.
Jeho charakteristiky manipulace nebyly nic zvláštního kvalita kontroly zařízení jednotka kontrola a stavba občas označená jako průměrná.
Ale nyní je jeho nástupce Peugeotu 207 na trhu a je to mnohem lépe.
A vůz stanice zvaný SW jde dokonce krok dál a nemohu pomoci ale dám tomu další myšlenku.
Když jsem testoval klasického Peugeotu 207 hatchbacku, stěžoval jsem si například o headroom v zadním sedadle.
Zde stížnosti jsou, protože tělo dodávky stanice znamená, že ne dokonce dvoumetroví vysocí obři budou trpět v tomto ohledu.
V pohledu
Projdu interiérem rychle tak je, neopakuje příliš mnoho.
Máme docela vynikající design zde, kde jediná kritika, kterou mám, je skrovný centrální tunel.
Ocenil bych tu další invenci návrhářů zde, jako jeho auto vypadá tak elegantně.
Místa jsou pohodlné a doby, kdy bychom si mohli stěžovat, asi krátká, místa nebo záda sedadel jsou za námi opravdu.
Také boční podpora míst zlepšila výrazně ve srovnání s 206 modelem.
Považuje místo, můžeme cítit nahromadění v rozměrech karoserie aut je.
Ve stanici pak již zmíněný nedostatek headroom mizí.
Kufry do Kufru
Takže to hlavní o tomto voze je jeho kufr.
Musím vyhodnotit tak, velmi dobře přístupný (také sklopnému oknu čtvrtletí díků) a poměrně prostorný.
Slepá místa jsou vybavena ohledně zachování pružných, kteří jsou ideální kompromis.
Neblokuje prostor, může být rozšiřováno a přesto drží ještě těžší předměty.
Ale nechte čekat, sledujeme objem.
Podle tabulek, které to je v 428 litru, základní uspořádání, které srovnávalo se svou konkurencí, je dost průměrné.
V ale ne srovnání s nejlepším prodejním vozem této třídy v Čechách - Škoda vozů stanice Fabia.
Jestli porovnáme 207 SW s novou generací Mladoboleslavských Boleslava produktů, uvidíme, že Peugeot zaostává vysoce nápadných 52 litrů.
Pro dovolené v cizích zemích nebo zátěží přepravy dítě toto číslo je téměř kritické.
Když jsem byl k akcentu pozitivních bodů, musel bych zmínit absolutně rovný povrch, který kdy odmítne záda sedadel v druhé řadě nebo velmi nízké hodnotě.
120 koní ve čtvrtém řádku
Testovaný vůz byl vybaven čtyřválcovým benzínovým motorem 1,6, kapacitou litru a 88kw mocí.
A řekne pravdě, to je, jak rok 1600 kterou pohání, rodinný hatchback by měl vypadat.
Je to tiché, má nízký výdaj a především se opravdu hýbe.
Pokud to srovnám se Škodou ekvivalentem, který někdy je cítit, jako má hadr, který uvízl ve výfuku, nemoci být, ale nemoci být radost.
Rada je v ceně
Cena auta není levná.
Přesto budeme mít na mysli, otestovali jsme spravedlivě vybavené auto s prostorným interiérem a velmi dobrým motorem.
Základní cena auta s 1,6 benzínovým motorem 329 900 českých korun není tak špatná.
Naše montáž stojí minimální 410 900, který je hezké tak již.
Testované zařízení prémie bude zahrnovat vybavení za nějakých 80 000 českých korun více.
Ale měli jsme airbagy hlavy automatickou leteckou podmínku automatické aktivace stěrače obrazovky elektrického ovládání zadních oken...
Auto jednoduše stojí 531 900 českých korun ve všechno všem.
Jsou to docela bit, ale když považujete další vybavení Fabia, dostanete velmi podobné číslo.
Takže není nic jiné dělat, ale vybrat, založil na názvu značky.
Integrace slovenské Pupils v britské škole, která nepokračuje
Počet dětí z východních evropských zemí britských škol stoupá, jsou se místní obyvatelé obávat další vývoj systému místního vzdělávání.
Integrace Východních Evropanů se setkává řadu překážek současné.
Britské školy registrují ještě případy kdy hádky mezi přistěhovalci a děti původní populace obrátky na násilí.
Problém s integrací dětí z Východní Evropy britských škol je ilustrován dobře situací v severním Kentu, kde se hádky mezi místními, obyvateli a slovenskými přistěhovalci začínají stupňovat.
Argumenty, zastrašují a boje mezi žáky rozšířily na vztahy mezi jejich rodiči.
Situace šla tak daleko, že policie zatkla slovenskou ženu v Chathame, která porazila desetiletého žáka železnou hůl.
Ve vlastní obraně pachatel tvrdí, že ji chlapec urazil rasovými nadávkami.
Policie také musela zasáhnout, následuje útok, dvě dospívající dívky ze slovenského imigranta.
Dívky údajně volaly rasistické připomínky mužů a házely na něj kameny.
"Kdy jsme byli svého domů cesty chlapec, vylezl na autobusovou zastávku a začal plivat na nás.
Když jsem ho požádal, aby to zastavil, házel nás jablka a s hruškami a než odhalil své nahé dno," matka Slováka žáků popsala další nepříjemnou nehodu Timesy.
Stížnosti pocházejí z obou stran.
Jeden z místních obyvatel dokonce klasifikoval hádky s Východními evropskými přistěhovalci jako boj o přežití.
Nad uvedenými případy ukazují, že nálada mezi místními a přistěhovalci v britských školách začíná být namáhány.
Je 70 tisíc Slováků registrovaných v Británii, kteří se tam stěhovali na práci.
Zhruba 30 tisíc Slovensko žáci pak navštěvují britské školy.
Kuba většina krásného ostrova Karibiku
Pro své návštěvníky to je opravdu ostrov svobody.
Co očekáváte od svých dovolených, že se může dojít, když jste správnou volbu.
Zlatá a leje bílá pláže, vysoké vlny nebo moře klid jako rybník.
Palma stromy a plná deska s číšníky, kteří nabízejí pizzu, zmrzlinové nebo silné koktejly na pláži.
Surf draka, Golf a ruleta.
Najdete úplný a ještě bohatší seznam toho všeho na ostrovech v Karibském moři.
Ale je jen jeden ostrov, kde jste mnohem větší a ten ostrov je Kuba největší a nejkrásnější Západní indies.
Pod vládou Spaniards Kuba byla pevnost jejich amerického vítězství.
Columbus říkal tomu nejkrásnějšímu místu, mužovo oko kdy vidělo.
Havana se stala skladovacím a transferovým centrem pro poklady, Španělé ukradli v Americe a převedli do Evropy.
A pak americká éra přišla.
Hotel Nacional byl postaven na úplném konci 20. let.
Jeho budova byla zahájena jedním z šéfů Americké mafie Lucky Luciana, protože to všechno byl nezákonné v USA (zejména během zákazu), byla vítaná a podporovala Kuba drogy hazard prostituce.
Jeho hosté byli mimo jiní
Winston Churchill Ava Gardnerová Frank Sinatra.
Věžáky byly postaveny v Havaně a auta, která byla mezi kultovními symboly 50. let, řídila v širokých ulicích.
Ernest Hemingway koupil usedlost v Sanfranciském Francisku de Paula, ne daleko z Havany a měl jachtu v Cojímar.
Filmové hvězdy a politici ze všeho nad Amerikou zanechali jejich podpisy na stěnách Bodeguita del media.
Co, asi dnešek?
Dokonce můžete nechat svůj autogram stěn v Havanské Bodeguita.
Budou míchat koktejl podle svých přání v baru drahého Hotelu Nacional.
Protože se a kultovní auta z 50. let jezdila po Havaně někdy, kdysi dovezená Žiguli a Fiat vozidla rozpadala ve slaném a vlhkém počasí.
Když Havana zejména její nejstarší část je významně špinavá, nikde jinde v okolí tam neexistuje takový velký počet báječného koloniálního zraku.
Jiná místa být byla přetvořena v krásu například Trinidad.
S úctou k faktu, že ta turistika přináší zoufale potřebné peníze, jeho vývoj má zelené světlo.
V posledních 15 letech nové hotely byly postaveny pouze v Havaně, ale zejména ve Varaderu na Holguín pobřeží a malých ostrovech jako Cayo coco, Cayo Guillermo a jiní.
Kuba nabízí jednu další raritu, která je jedinečná na světě, zvláštní hodnoty pro vlak milenců.
Cukrová třtina z rozsáhlých plantáží byla přepravena do mlýnů cukru na úzkých kolejích malou parní lokomotivou a motorem vlaky.
Jejich zásoba vozů nebyla obnovena desítky let a protože tak můžete vidět funkční vlaky tam, jejichž současníci jinde jsou nyní pouze v muzeích.
Kam jde?
Většina návštěvníků Kuby nebude chybět nejlepší známá místa.
A tak není žádná potřeba dostat se do velké podrobnosti o Varaderu nebo Havaně.
Možná jen zmínit jsou muzeum v Hemingway usedlosti, uvedla a jako tento autor kterého by neměli chybět návštěva.
Viňales Valley Viňales údolí předsedy v západní části ostrova je jedno z nejmalebnějších míst v Kubě.
Bujná vegetace roste z vápencového podloží.
Mogote vápenec horní kola, hory a skály se zvedají prudce ze dna údolí a úrodné půdy, měla prostor v dutinách, díky které dokonce dilapidated skály jsou pokryty hustým porostem.
Údolí, je, místo kde pravděpodobně, navíc dobrý kubánský tabák je, vyrostlo.
Můžete se setkat jeho konečný tvar, pokud navštívíte někteří z továren na Havanu na výrobu doutníků.
Skutečnost chilská epizoda Majora Zemana byla natáčena, také může být zájem některý.
Trinidad
Když staré město, které bylo stanoveno, krátce Španělé kolonizovali ostrov.
Sláva a bohatství tam byla přinesena se s a otrokem cukrem obchody.
Štěstí přeměnilo v krásu a impozantní architekturu malého města.
Koloniální španělská architektura, která hluboce ovlivnila pozdními francouzskými kolonisty, se neměnila příliš během čtyř století.
Trinidad mezi mořem a pásmem hor Escambray je místo tak vzdálený, že dokonce stejně pozdě tak v 50. letech nebyla stále žádná cesta připojit oblast ke zbytku země.
Izolace to pomohla být kromě toho.
Nic tam nebylo postaveno, proto nic nebylo strhnuto je, všichni byla rádi, že má střechu nad jejich hlavou.
Pokud máte další čas na Trinidad jen než jedni odpoledne, jiná zajímavá místa v okolí mají stát vidět také jako Playa Ancón pláž nebo Sugarmill údolí.
Večer to je vhodné, jde do Casa de la Música, který se je plný života v noci a hudba tam ustává ve svítání.
Baracoa
Malý easternmost konec města Kuby je popsán tím jako nejkrásnější na ostrově.
Tento názor jistě je ovlivněn cestou, která tam vede, jeho.
Obě silnice, které tam vedou od Guantanámo, musí procházet vysokými a rozeklanými horami a jsou přirozeným prostředím téměř netknutý lidskou činností.
Díky jeho nenarušené povaze východní mys Kuby byl umístěn UNESCO na Seznam světového dědictví.
Jsou nejlepší čokoláda tam, mít Columbus kříž v kostele (který skutečnost byl vytvořen asi jedna stě let po Kolumbově plavbě) a z kopce kde bývalý hrad a jaké dnes je hotel, El Castilla stojí, moci vidět několik mes, který El Yunque je nejznámější.
Můžete zaplnit mnoho stránek píší o tom všechno: kávu, rum, doutníky, pásmo hor Maestra Sierry, zátoka svině a Isla de Pinos Tropicana kabaretu svatyni patron svatou Caridad del Cobre Kuby Santería a afrických náboženství, která jsou vyjádřena potomky bývalých otroků.
Jak ale faktické přísloví je lépe vidět to jednou.
Spojenci v Pasivní v Afghánistánu Američané uvedeném
Podle USA nízký počet vojáků a nedostatku potřebného vybavení ovlivňuje průběh mise v Afghánistánu.
Podle ministra obrany Roberta Gatese by NATO mělo navrhnout konkrétní plán pro následující roky.
Mise v Afghánistánu nepokračuje podle původní koncepce, zástupců zemí, které vyslaly jednotky do jižní části země, souhlasila ve skotském Edinburghu.
Také rostoucího odporu hnutí Talibanu osm států účastníků také projedná jiné plány a koordinaci spojenců dnes.
USA nařídil NATO jednotkám prostřednictvím jednatele obrany Roberta Gatese, zvyšuje aktivitu tento týden, Velká Británie vidí prioritu v posílení afghánského vládního úřadu a intenzifikace vývojové pomoci.
"Vývoj Afghánistánu je hmotný, ale ozbrojené síly jen mohou být součást řešení.
Druhá je nechat obyvatelé začínat, Další expanze ekonomiky a zabezpečení sebou" britský ministr Obranného des Browna říkal BBC.
Devadesát procent
Podle údajů z Armády USA činnost Afghánce rebelů je největší v posledních pěti letech.
Počet násilných činů vzrostl 27 procent, srovnávalo s loňským rokem stejně hodně jako 60 procenty v jižní Helmand provincii.
NATO země mají přibližně 40 tisíc vojáků v Afghánistánu o čtvrtině, jehož je v jižním území.
Ale podle USA spojenci dosáhli samotnou hranici v organizaci a zařízení jednotek.
Výslovně žádají další vrtulníky, o vojáky a odborníky na afghánský výcvik jednotek.
"Budeme muset přemýšlet těžko o konkrétních cílech jdoucí éry a způsobů jak dosáhnout je," řekl Gates.
Tajemník generální NATO Jaap de obruč mluvil dnes s podobným záměrem.
"Nejsem šťastný, co máme na zemi a ve vzduchu v Afghánistánu.
Máme přibližně devadesát procent vojáků a zařízení, které potřebujeme a je to malé," řekl de Hoop Reuters na konci třídenních jednání s japonskou vládou v Tokiu.
Kdo je pasivní
Jsou určité spory mezi zúčastněnými zeměmi, zda všichni spojenci jsou svého nejlepší v Afghánistánu.
Například Německo bylo kritizováno pasivitu.
"Němci mají spíše četné zastoupení v Afghánistánu.
Přesto jsou umístěni v oblastech minimálního násilí a bojové požadavky na ně nejsou stejně vysoké jako ti na nás v jižních a východních částech země," řekl Gates.
Britský plátek slunce označilo němečtí vojáci za lenochy tento týden.
"Afghan Layabouts odhalil: německou hru jako Our Boys boj," napsal předseda Sun v materiálu doplněném fotografiemi německých vojáků, kteří hrají stolní tenis.
Německý Bild bojoval zpět a vytiskl fotografii britské jednotky během ragbyového zápasu v jižní části Afghánistánu.
Státní dluh trezoru biliónu v roce 2009
Je státní dluh více než 84 000 korun každé češtiny.
Celkový dluh vzrostl konci září na 842,7 miliardy korun.
Vláda plánovala půjčit 159,2 miliardy korun letos.
Ale na začátku prosince ministerstvo snížilo plán na 152,8 miliardy korun důsledek dobrého rozvoje používání státního rozpočtu.
Státní dluh České republiky vzrostl konci září na 842,7 miliardy korun.
Vzrostlo 40,2 miliardy korun v devíti měsících letošního roku.
Když kleslo 13,4 miliardy korun od června.
Je to způsob, při kterém Ministerstvo financí potvrdilo své údaje o státním dluhu z počátku dnešního října.
Dluh více než 84 000 korun každé češtiny.
Během všeho z loňského roku stát vznikl dluhy více než 111 miliard korun.
"Teď se zdá, že bychom díky nižšímu deficitu příštího roku neměli zlomit limit koruny biliónu do roku 2009.
Příští rok, Dluh by měl sahat od 900 miliard na koruny biliónů," řekl Patria finance analytik David Marek iHned.cz.
Další finance analytik Vladimír Pikora se to vidí v podobném způsobu: "moci dostat přes limit biliónu v průběhu roku 2009.
Přesné datum bude záviset na dalším rozpočtu, který ještě neznáme.
Pokud situace v politické aréně byla změnit, politici by byli ochotní ušetřit další, mohlo by být odloženo na rok 2010.
Ale nepředpovídáme takovou změnu," řekl.
Dluhy rostou
Státní dluh skládá se z dluhů centrální vlády a vzniká nad vším hromaděním schodků státního rozpočtu.
Státní dluh je financován státními poznámkami, vládou dluhopisy, přímými půjčkami nebo například půjčkami od Evropské investiční banky.
Vnitřní dluh státu vzrostl na 38,5 miliardy 719,4 miliard korun letos.
Zahraniční dluh státu vzrostl 1,7 miliardy korun na 123,3 miliardy korun letos.
Takzvaný obchodovatelný státní dluh dosáhl 803,3 miliardy korun konci září a klesal 13,7 miliardy korun od června.
Průměrné datum splatnosti státního dluhu vzrostlo na 6,5 roku.
"Absolutní prozatímní dluh pro první do třetího čtvrtletí vzrostl 13 procent, která jsou dost spousta, srovnávala se stavem ekonomiky.
Co je zajímavé, je, že růst je generován zejména prostřednictvím pout, kde růst je 20 procent.
Je to špatné, dluh roste, ale na druhé straně ukazuje, že budeme mít něco k obchodu, když důchodová reforma jde," Pikora komentoval údaje.
Lepší očekával
Vyplývá ze strategie financování státního dluhu a kontroly pro rok 2007, že vláda plánovala půjčit 159,2 miliardy korun letos.
Ale na začátku prosince ministerstvo snížilo plán na 152,8 miliardy korun důsledek dobrého rozvoje používání státního rozpočtu.
Částka se skládá hlavně z deficitu státního rozpočtu, který pravděpodobně dosáhne 76 miliard korun místo předpokládaných 91,3 miliard korun letošního roku.
Také zahrnuje plánované maximální zdroje 13,3 miliard korun pro Českou konsolidační agenturu deset miliard rezervy zaplatí ven důchodu, financování vlády dluhopisů 43 miliard korun a splátky splátek půjček od evropské investiční banky celkové 1,8 miliard korun.
Dnes přišla před chartúmským soudem k názvu Teddíčku medvěd
Anglický učitel se snažil v Súdánu, že se dotkne, Islám byl odsouzen k vězení 15 dní a vyhoštění chartúmského soudu ve čtvrtku noci, vysvětlil její právník.
Anglický učitel byl obviněn, že umožní její žáci věk mezi 6 a 7 dát jméno Muhammada Teddíčku medvědovi, kdy každé zastoupení proroka islámu je zakázáno.
Byla odpovědná řasám trestu.
Tento čtyřiapadesátiletý anglický učitel, který pracoval ve střední škole jednoty Chartúmu v Súdánu, byl zatčen poslední neděli její doma s obviněním tím, že hrozí, Islám a vzpoura podle článku číslo. 125 súdánského trestního zákoníku následující mnoho stížností rodičů dětí na súdánské Ministerstvo školství.
Ve skutečnosti případ jde zpět do měsíce září, když učitel školy požádal své žáky věk mezi 6 a 7, aby vybrali jméno třída medvídek medvídka.
"Osm jmen vyšlo z úst dětí mezi těmito Hassanem, Abdullahem a Mohamed", vysvětluje škola ředitel Robert Boulos.
Na konci po třídě ' hlasování 20 dětí z 23 zvolilo Muhammada za své oblíbené jméno.
Jistě Mohamed je jméno muslimského proroka, ale první ze všeho to je velmi běžný název v Súdánu.
Pak děti vytvořily knihu pro třídu s medvědím obrázkem následovaným legendou, který "moje jméno je Mohamed."
Jeho medvěd nenosil žádnou nálepku s tím jménem, ale problém spočívá v zastoupení proroka, považovalo za čin islámu.
Muslimský kolega Gillian Gibbonsové, která je učitel ve stejné škole v Súdánu, zdůraznil, že ji věděl dobře a že by nikdy neudělala nic urážlivého pro každou víru, "jsem jen líto, že požádala podle něj své žáky, aby volili jméno", je to jednoduše "nevinná chyba".
Je to názor společný se mnoha žáků učitele, kteří ji popisují jako "velmi pozorný ke svým žákům" a jako "osoba, která nikdy nemluví o náboženství ve třídě."
Navíc by mělo být připomenuto, že Mohamed je druhé nejběžnější jméno ve Velké Británii, která je psána v angličtině 14 různými způsoby.
Toto jméno, které často je vybráno muslimskými rodinami, je jeden způsob ctít proroka (často je dáno prvorozenému rodiny).
Ale která pravidla regulují použití tohoto jména?
Například to je možné dát hračce?
Určitě to je věc výkladu.
Nedosáhli každou dohodu o budoucím statutu provincie ve středu během zasedání posledních jednání ve Vídni.
Na konci neúspěch.
Srbové a kosovští Albánci dokončili středu ráno v Badenu v Rakousku šesté a poslední zasedání jednání bez řízení při překonávání jejich rozdílů o budoucím statutu separatistické provincie.
"Je to politováníhodné, že strany nemohly dosáhnout dohodu o statutu", prohlásil evropský prostředník Wolfgang Ischinger během tiskové konference ve Vídni.
Zdůrazňuje, že mír v regionu byl "v sázce", jeho americký protějšek Frank Wisner vyzval Bělehrad a Prištinu, aby respektovaly své závazky, zachovají mír a dialog za koncem jednání.
"Pro dobu, která je, násilí není předpokládáno, ale vstupujeme do velmi obtížného období", dodal, zdůrazní "existenci důležitého napětí".
Konec zprostředkování 10. prosince.
Prostředníci Trojek, kteří shromažďují Evropské unie, USA a Rusko, půjdou naposledy na Srbsko a Kosovo v pondělí.
Budoucnost provincie zalidnila, 90% albánskými mluvícími lidmi pravděpodobně, jsou, jasnější Ischinger, Wisner a ruský prostředník Alexander Botsane-Khartchenko bude mít, předložila svou zprávu OSN bezpečnostní radě 10. prosinec.
Badenské diskuse u Vídně byly šestá a poslední vyjednávací relace, co trojka byla obviněna z nového zprostředkování Spojenými národy posledního srpna.
Američané a Evropané považují, že to jejich zprostředkování ukončí 10. prosince.
Rusové, kteří již blokovali v bezpečnostní radě přiznání nezávislosti Kosova, trvají na pokračujících jednáních za tímto termínem.
"Rusko bylo a že je oddané vyjednávacímu řešení kompromisního řešení", řekl Botsane-Khartchenko.
Jednostranná deklarace závislosti?
Po osmi letech správy Spojených národů v Kosovu Westerners věřil, že to nezávislost pod dohledem EU je jediné schůdné řešení.
Priština je připravená prohlašovat to jednostranně, pokud Bezpečnostní rada nebude v jejím prospěchu.
Bělehrad trvá zvýšenou autonomii.
"Bohužel žádná dohoda nebyla dosažena", oznámil prezident úřadu sebepravidla v Kosovu Fatmir Sejdiu, v badenském hotelu se kde tato "poslední" jednání o možnosti konala od pondělí.
Hashim Thaci, bývalý velitel Kosova rebelů a budoucího premiéra provincie, vyjádřil svou lítost.
Ale dodal, že plán autonomie předložený Bělehradem "patřil do minulosti, která vedla k vraždám a deportacím."
"Dominový efekt"
Srbský prezident Boris Tadić navrhl, že kompromis byl stále možný, varovat Kosovskou albánskou většinu před důsledky jednostranného prohlášení nezávislosti provincie.
Bělehrad se obává "dominový efekt" v křehké oblasti oslabené nezávislostí válkami 90. let.
"Srbsko řekl, to neznamená, že kompromis je nemožný."
V úterý srbská delegace trvala, každé rozhodnutí by mělo být až Bezpečnostní radu, kde její ruský spojenec má veto.
"Kosovský Parlament bude mít poslední slovo"
"Je jen jedno přijatelné řešení pro Srbsko v Bezpečnostní radě", prohlásil srbský premiér ministr Vojislav Koštunica.
"Tato jednání byla na dva roky.
"Měli by skončit, jak začali: v Bezpečnostní radě."
Fatmir Sedjiu odpověděl novinářům, kteří, "Kosovský Parlament bude mít poslední slovo o statutu, dodávají," že by každé jednostranné vyhlášení nezávislosti pocházející z albánských mluvících lidí bylo uděláno konzultací se Západem.
Bush lapá dohodu mezi Izraelci a Palestinci
Na otevření prezidenta, George Bush oznámil, mezinárodní mírové konference svolané v úterý v Annapolisu v Marylandu Izraelci a Palestinci konečně dosáhli jejich shodu společného prohlášení.
Prohlásil, že Izraelec premiér předseda Ehud Olmert a palestinský prezident Mahmúd Abbás souhlasili s tím, že zahájí okamžitá jednání, že najdou konečné řešení šedesátiletého sporu mezi jejich dvěma lidmi.
V přítomnosti dvou mužů Bush slíbil, že všechno je uzavření "Mírové smlouvy" před koncem roku 2008.
Mezitím Palestinci musí zničit "teroristické infrastruktury" a Izrael musí zastavit své činnosti vyrovnání, prohlásil Bush, připomene jejich závazkům obou stran k mírové "mapě", přijali v roce 2003.
Šéf Bílého domu zdůraznil, že by jednání mezi Izraelem a Palestinskou samosprávou předsedají Abbás zaměřila "na konec mírové smlouvy, která vyřeší každou zbývající otázku, bez žádné výjimky centrální otázky nepatřily."
Tento termín zahrnuje tři ožehavé problémy ve sporném srdci mezi Izraelci a Palestinci: budoucí hranice Palestiny, stav Jeruzaléma a osud arabských uprchlíků poháněných z jejich domovů v současném státě Izraele během konfliktu roku 1948.
Mluví po americkém prezidentovi, Abbás trval na budoucích "globálních a důkladných" jednáních, která budou založena na regulaci, Uvede mimo jiní "Jeruzalém, hranice, osady, voda a uprchlíků bezpečnostních".
V řadě, aby mluvila, Olmert zavázal ke svým budoucím "přímým a přetržitým" jednáním a být snahu ukončit je rokem 2008.
Bush nastavil na konci roku 2008 termínu pro zavedení své "vize dvou států" Izraele a Palestiny, které koexistují.
Saúdská Arábie odhalila, že zajistilo závazek Bushe, než se rozhodne zúčastnit konference.
Poplatek všemi arabskými zeměmi Arábií, jejichž účast v Annapolisu je úspěch Washingtonu, je v počátku plánu, který navrhuje mír Izrael ve výměně za vlastní území, která obsadila během roku 1967 války, East-Jerusalem zahrnovala.
Annapolis znamená "křižovatku v historii Středního východu, protože zejména má kořeny konfliktu a své centrální aspekty," tvrdí Princ Saúd ve svém rozhovoru s arabskými novinami.
Podle žalobce policie je ne odpovědná.
Co se přesně stalo v neděli?
Jak se vždy stanou v tomto druhu situací, oficiálních verzí a pověstí, je opak.
Co je okolnosti nehody?
Podle prvních částí dotazu, který vedl Ispection generála Národní policie (IGNP), policejní auto pohybovalo v neděli krátce po 5 pm Louise-Michel Street ve Villiers-le-Bel.
"Nebyl žádný případ, byli na hlídce a auto kolovalo v 40-50 hodině, aniž bliká světly," vysvětlil policista.
Zelená Kawazaki motorka "neschválila, proto nedovolila cestovat na veřejných silnicích," (čtou), jely dvěma chlapy bez helem, cestovaly "ve velké rychlosti".
"Narazilo policejní auto na levé, je dát cestu svému právu," uvedl policista.
Výsledky testu alkoholu byly negativní na obyvatelích motocyklů.
Stav auta (předek auta potůček, sklo rozdrtilo, nárazník trhal), svědčí násilí dopadu.
Velmi rychle včera ráno Pontoise prokurátor republiky de Marie-Thérère Givry oznámil, že svěřila vyšetřování IGNP "zabití a pomoc lidem v nebezpečí".
Odpoledne na příležitosti tiskové konference žalobce uvádí, že dotaz IGPN v této fázi odhodil odpovědnost policie.
Podle žalobce tři svědci nehody, která zpochybnila neděli večer, potvrdili, že "verze policie, která je minimotorka, dorazila docela rychle na jejich levici."
Včera nějaký druh drážky možná způsobený třením toeclip ukazoval, že dvě vozidla byla zůstat, dokud auto nezabrzdilo.
Obě vozidla byla zabavena a budou schválena podle technické znalosti.
Pitva na dvou victims'body byla provedena včera.
Co se dělo okamžitě?
Včera pověsti rychle kolovaly ve Villiers-le-Bel podle kterého, kterou policie brzy opustila místo, aniž pomůže dvěma lidem.
Podle tohoto bodu by IGNP, je opatrný, nezamítnulo "žádnou vážnou chybu".
"Je to jeden z nejtěžších aspektů vyšetřování, které vyžaduje další vyšetřování, ke kterému, Je to nutné být velmi opatrné", prohlásil policista.
"Libération" se setkal s jedním svědkem mezi těmi, kteří viděli nehodu.
Jedno ze svého okna hledělo přesně na scénu.
"Vystoupili jsme okamžitě, já a můj bratranec, který je sestra v nemocnici, snaží se je oživit, interpretují svědka.
Nebylo nic, který zbylo mít."
Pak viděl "policista úplně šokoval, kulhá.
Dva jiní lidé se je snažili oživit čtvrtá osoba mluvit po telefonu."
Kvůli zvýšenému napětí obklopujícímu scénu a zdá se, beznadějný osud obětí policisté byli zahnáni odjede některými kolegy, kteří dorazili na místo.
Vždy podle tohoto svědka záchranná služba dorazila "asi dvacet minut po odjezdu policie".
Mají také, nevyzkoušeli srdeční masáž bez žádného výsledku.
"Nedovolím nikdo říkat, že jim policie nepomohla.
Záchranná služba se zúčastnila.
Hasičský sbor přišel okamžitě.
Všechno byl uděláno snaha pomoci jim.", Zdůrazňovali v řadě žalobců.
Zvýšení napětí Pákistánu
Pákistánská policie potlačila v pondělí první demonstrace od instauration státu stavu generála Mušarafa dva dny předtím.
V městě Lahore na východě země asi 2 000 právníků, kteří prokáží, že opatření mají ve stavu byla zraněna kanystry slzného plynu používanými policií, vysvětlil někteří svědci.
Odpověděli, že házejí kameny, zraní některé policisty.
Alespoň 350 advokátů bylo zpochybněno.
Podobné situace v Karáčí a Rawalpindi kde někteří policisté, zbili a zranili, někteří právníci.
Mnoho lidí bylo zpochybněno.
V Islámábádu právníci baru Nejvyššího soudu vytáhli stávku a ohlásila budoucí demonstrace po vlně asi 500 zatčení oponentů, radikálů lidských práv a právníků během víkendu.
Silnice, které vedou k Nejvyššímu soudu, byly zablokovány pondělí ráno, že se vyhne schůzce.
Další demonstrace se konaly v Multan v (centru) a v Péšaváre na (Severozápadě).
Pohyb právníků dostal v pondělí podporu náboženských stran získaných v mocné alianci Muttahida Majlis-e-Amal, jehož prezident "naléhal populaci, pošle květiny soudcům, kteří se prohlásili proti stavu a odpadů na ty, kteří složili přísahu před Mušarafem."
"Mušaraf láme svůj slib"
Nejvyšší soud Pákistánu přímo dotyčný mimořádnými opatřeními, která byla oznámena sobota večer.
V následujících dnech bylo očekáváno, že přijme rozhodnutí o zákonnosti znovuzvolení prezidenta Mušarafa, které se konalo 6. října.
Předseda Soudu Iftikhar Mohammed Chaudhry byl vypuzen a byl nahrazen.
" Všechno, navštěvujeme, je nezákonné, protiústavní a proti opatřením Nejvyššího soudu", prohlásil soudce Zprávy novin.
Slib Parvíz Mušarafa být se občanským prezidentem je porušen oznámení státu stavu deklarované na pondělí informaci ministru Tariq Azím.
Očekávalo se, že opustí armádu 15. listopadu s platností svého prvního prezidentského mandátu.
Navíc ministr informací potvrdil, že by volby ledna mohly být odloženy.
Na druhé straně pákistánská vláda popírala, tyto pověsti podle kterého prezidenta Mušarafa by byly pod vězením domu.
Než více třetí těhotenství je neočekávaný.
Tento odhad bere v úvahu nechtěná těhotenství (24%) i neplánované porody.
Dnes, více než jeden těhotenství ze tří (36%) je stále neplánované, ukazuje průzkum provedený Národním ústavem demografické studie (Ined) po právu Neuwirtha čtyřiceti let, které legalizovalo antikoncepci ve Francii, které bylo zvoleno.
Tento odhad bere v úvahu nechtěná těhotenství (24%) i neplánované porody.
Různé antikoncepční jako pilulka nebo cívka mají míru selhání, která je stále mezi 5% a 6%, odhadl Ined.
Přes to legalizace antikoncepce vedla lépe k "kontrole plodnosti", interpretuje, Institut podle kterého míra použití prášku mezi ženami mezi starými 20 a 44 lety dnes povstala na 60% proti 5% v roce 1970.
Konečně by dnes osm narození z deseti dobře bylo plánováno.
Jeden pár z pěti by dokonce plánovalo měsíc narození, vybere, když za možné jarní považoval nejlepší období pro má dítěte.
Mimořádná oprava na vesmírné stanici
Astronaut Scott Parazynski a jeho crewmate Interntional vesmírné stanice (ISS) strávili více než sedm hodin pracovních v prostoru opravou mangled solárního pole nezbytného, pokračuje ve vědeckých činnostech stanice.
Nebezpečné spacewalk, který stanovil záznam ve své délce a své rychlosti své vzdálenosti od obyvatelného modulu v "opravených" nástrojích používaných astronauty.
Problém vyšel v úterý, kdy astronauti vytáhli modul harmonie z Discovery kosmického raketoplánu velkého válcového kusu pověřeného mít evropské a japonské vědecké laboratoře (viz obrázek).
Tento modul je druh palubního přistání laboratoří modulů.
Ale je to nutné je poskytnout elektřinu.
Vyrábět elektřinu pak druhý úkol posádky byl přesunout 17,5 tuny modul pro solární pole, která byla již v ISS.
Když přesouvali modul, posádka začala používat svá solární pole, která mají wingspan 76 metrů.
Bylo to tam, že solární pole, ohýbá jako harmonika, bylo zmrzačeno lanem.
Zabrání dalším škodám, pole bylo zastaveno, aby ohýbalo.
Astronauti cíl jehož spacewalk byl, aby zkontroloval Discovery raketoplán a opraví jiné solární pole vadný rotační systém, musel opravit poškozenou také.
A Scott Parazynski byl vybrán pro steh na konci osmapadesátinožní ramene robotu, které bylo zahrnováno opravu.
Je jeden z nejlepšího NASA spacewalker.
Je vysoký silná velmi schopný, má velký hrudník a dlouhé ruce.
Ve věku 46 z minulého lékařského dopravce byl obviněn, "působí" které, "zranil" solární pole.
Když prozkoumal škody, rozpitval špatné lano a stanovil druh "dlahy" na mangled oblasti.
Byl pomožen jiným spacewalker, který zůstal vedle něj, zatímco mu jeho posádka a její vůdce Peggy Whitsonová pomáhaly zevnitř.
Nástroj, který byl, malé hokejové hole zabalené do izolátoru, vyhne se popravě na solárních polích vyrábějících stě V, byl naplánován a byl vytvořen v kosmické stanici.
Na konci operace, než zkontroluje jeho nástroje a přijdou návratu do stanice, Scott Parazynski čekal na sluneční pole, je zcela unfolded.
Včera odpoledne astronauti měli půl dne odpočinku, zatímco sedm astronautů je dnes ochotni nechat na Discovery raketoplánu přijít zpět do Země ve středu.
Ead akcie schválily Cenný burze
Když, současné EADS akcie jsou určitě upadajícími Výměny pařížských akcií, aeronautická a obranná společnost oznámila, ochotná utratí částku mezi 1,2 a 1,4 miliardami eury pro tvář zpoždění A400M.
Ead ztrácejí 4% v (21,96 eurech) ve Výměně pařížských akcií.
Skupina musela přezkoumat své prognózy rok 2007 rozhodný výsledek od zpoždění způsobeného vývojem pomalého rozvoje A400M motoru, které má inauguraci let letadla.
Náklad pro překonávání zpoždění v dodávce tohoto letadla, které oznámilo v říjnu, je "kolem 1,2 a 1,4 miliard eur, kterého více než 1 miliarda je pro Airbus," oznámil EADS, evropský globální lídr Aerospace.
Kvůli těmto poplatkům Ead nebudou muset oznámit nové EBIT cíle rok 2007 příležitost prezentace příštího čtvrtka jejích čtvrtletních výsledků přidané bez žádné další informace o cenách.
Navíc skupina uvádí, že odhad nových nákladů je konzistentní se šestiměsíčním zpožděním.
Mělo by být připomenuto, že EADS rozhodný výsledek klesl 86% do roku 2006 především kvůli obviněním spojeným se zpožděním jiného programu jedněm z A380 akcionáře.
Na začátku skupina očekávala, že vydá A400M francouzské armádě v říjnu 2009.
Quo volba stavu
Nebude žádné napětí v průzkumu východu neděle: Rusové volí drtivě stranu prezidenta Putina, sjednotil Rusko.
Potvrdí při tomto způsobu jejich cíli stability události autoritářství po pronikavé kampani.
Před zákonodárnými volbami v třech dnech ruské prezident Vladimir Putin výzvy jeho voličům s televizní zprávou na veřejných sítích, který již byl zaregistrováno, ale jehož obsah klid udržel v tajnosti.
Působí, jako vede kandidáta Spojeného Ruska prokremelské strany, která je očekávána drtivé vítězství.
Včera, vítá zahraniční velvyslance, prezident nezradil nic, přinese jen další obvinění proti západu, který obvinil ze zásahu - svůj oblíbený předmět během kampaně.
"Známe cenu skutečné demokracie a neočekáváme spravedlivé naprosto jasné a otevřené volby bez žádných překážek.", dodal.
Podle opozice se tento výsledek zdá příliš daleko.
Odsuzuje podle tlakové kampaně.
Komunistický vůdce Guennadi Ziouganov říká, že "Nikdy nebyly tak špinavé volby dokonce v Eltsin časech."
Po potlačení posledních weekendu demonstrací stále je zakázáno navštívit mistra světa ex propadáku, řekl Garry Kasparov, který odsoudil k vězení pěti dní neprávní demonstrace, jeho právník.
"Rusové zachránili sovieticus mentalitu lidí."
Za těmito zákonodárnými volbami bez žádného napětí nejsou dvě širší otázky:
- kdo bude Putinův nástupce?
Úřední Věstník vydal včera datum prvního kola voleb 2. března 2008; kandidáti mají čas do 23. prosince přijít předloží.
Zvolil poprvé v roce 2000 a podruhé v roce 2004 si Vladimír Putin nemůže dovolit třetí mandát.
V současnosti není každý vznikající nástupce.
- která role Putin bude hrát po březnu?
Vláda premiéra?
Vůdce parlamentní většiny a nejsilnějšího Spojeného Ruska strany, které zvolí vládu a prezidenta?
Ten případ může být v legislativních volbách i, v prezidentských odchozí strana zvítězí.
Je to tradice.
"Rusové zachránili sovieticus mentalitu lidí, nejsou vlastníky svého osudu," považuje sociolog Lev Goudkov, ředitel Levada nezávislého střediska.
Nikolaï Kopossov, historik svaté. Petrohradské státní univerzity, pokračuje dále: občanská společnost v této Christianized zemi byla pěti století zpožděním než v Evropě; známý postoj společenství odložil narození individualismu.
Po liberálních reformách 90. let se "Putin vrátil k modelu paternalistického státu, který dokonale přijal obyvatelstvem, Považují, nový paternalismus nebyl následován obdobím hrůzy, ale ekonomický blahobyt", uvádí Maria Lipmanová Carnegie nadace.
Rusové "dobrovolně vzdávají osobní odpovědnost," krátce zobrazil po kolapsu URSS.
"Co je být považován pak?"
Jev ovlivňuje každou společenskou třídu, podnik zahrnoval.
A administrativní elita se snaží udržet status quo: 65 guvernérů, (z 85 vůdců ruských regionů) míří místní seznamy Spojeného Ruska.
Nové svobody dovážené ze západu jsou často synonymum chaosu, jak se stalo v 90. letech.
Veřejné mínění dává stabilitu.
Je to důvod, který Rusové nebudou hlasovat extremisty.
Zde jsou Tamara Čeredničenková závěry, čtyřiapadesátiletý profesor: "co je být považován pak?
Ti, kteří jsou v moci, nejsou tak špatné, proč je změní?"
Hmotnost minulosti
Po více než 60 letech důvěrnosti nacistické archivy Arolsenu Bad, který vysvětluje osud 17,5 miliónů obětí diktatury Hitlera, mohou být konzultovány.
47 miliónů dokumentů shromážděných v archivech uspořádaných na 27 km šelfů ve špatném Arolsenu (hessenském) bylo nyní výhradně dostupných pro "humanitární" cíle proto jednotlivě, požadavku staré oběti nebo oprávněných osob.
Jedenáct států pověřených se svou správou - mezi nimi, Německem, Fr, Izraelem a Spojenými státy - souhlasilo v květnu 2006 při je svého dostupných pro výzkumné pracovníky a historiky.
Dokončil proces ratifikace dohody, archivy jsou dostupné od včerejška.
Citlivá informace
Přístup historiků ke Špatným archivům Arolsenu zejména umožní "výzkumy pohybů vězňů, populace táborů a zdraví nucených dělníků", vysvětluje Reto Meistern, ředitel těchto archivů ponecháme Mezinárodní rada Croix-Rouge (CICR).
Nyní mnoho zemí mezi kterým Německa oponovalo veřejné dostupnosti těchto soukromých dokumentů citlivé povahy určité informace.
Jako homosexualita nebo duševní postižení některých obětí deportace.
Registry koncentračních táborů nebo zatykačů vazby stanovených gestapem byly shromážděny u konce války praktického cíle: která najde deported lidi nebo lidi, kteří vystavili nucená práce a nakonec, prokáže jejich internaci, nechá, dostanou svou odměnu.
Dnes Špatným Arolsenem více než 300 stálých zaměstnanců stále dostává desítky tisíc jednotlivých požadavků.
Však pro některé lidi vědeckého společenství přístup k Arolsenu Bad má omezený zájem.
"Není nic nového, učí se z těchto dokumentů", prohlásily v roce 2006 Portoriku Wolfgangovi Benzi, řediteli výzkumného střediska na antisemitismu v Universität Technische Berlína.
EU a Indie jsou ochotné dosáhnout dohodu o volném obchodě v roce 2008
Současné již téměř 60 miliard bilaterálních obchodních indoevropských toků eur ročně.
EU je hlavní obchodním partnerem Indie a představuje 18% jejího zahraničního obchodu.
EU a Indie doufají, že podepíší dohodu o volném obchodě v roce 2008, vysvětlil evropský komisař pro obchod Petera Mandelsona a jeho indická protějšek Kamal Nath.
Ministři pro Zahraniční affaires EU dali Evropské komisi volný déšť, vstoupí do jednání v dubnu, podepsat dohodu o volném obchodě (ALE) s Indií, South-Korea a Asociací jihovýchodních asijských národů (ASEAN).  (Bilaterální indoevropské obchodní toky již téměř 60 miliard eur par roku.) 
EU je hlavní obchodním partnerem Indie a představuje 18% jejího zahraničního obchodu.
EU je také její hlavní zahraniční investor, ale Indie je pouze 9. obchodním partnerem EU podle údajů Evropské komise.
"Pakt volného obchodu značně zlepší obě ekonomiky" a "Indie by zlepšila svůj přístup k obchodu 450 miliónů, aby dosáhli Evropané," ospravedlňují Petera Mandelsona.
Evropa představuje majora nebo druhé obchodování za všech prvních deset produktů vyvážených Indií uvádí evropský komisař. Asie a evropští obři vyměňují "47 miliard zboží každého roku" a "deset miliard eur služeb" prohlásí tento týden Danièle Smadja, vůdce Evropské komise v Novém dillí, vyjádří její lítost, protože bilaterální obchod "ještě nedosáhl jeho potenciál." EU a Indie se sejdou v pátek jejich osmý diplomatický summit v Novém dillí v přítomnosti premiéra ministra Manmóhana Singha a prezidenta Evropského komise Josého Manuela Durao Barroso.
 (AFP zdroje) 
Odpovědi na Banku Anglie na obavy, že půjčí 10 miliard liber, o pět týdnů
Banka Anglie oznámila ve čtvrtek jeho cíl házet stranou zájmy inflace a řekla, že půjčí 10 miliard liber na svou referenční úrokovou sazbu 5,75% pět týdnů neobvyklé doby půjčky.
"Hlasuje stranou problémy, podle kterých finanční trh bude zejména tenký na konci roku a aby dávala bankám větší jistotu v organizaci jejich likvidity, Banka nabídne významnou část jejího příspěvku rezerv během plánovaného udržovacího období, které začíná 6. prosince, operaci pěti týdnů otevřeného trhu," vysvětluje Banka v tiskovém uvolnění.
Banka uvádí, že 10 miliard liber (14 miliard eur) bude půjčeno v základní sazbě z 6. prosince v 12H15 GMT do ledna.
Je to poprvé, BoE je likvidita pěti týdnů v operaci otevřeného trhu.
Financování obvykle je nabízeno po jednotýdenní dobu.
BoE dodává ve své tiskové verzi, že to "bude ochotné přijmout další opatření k udržení míry dne ve dne, které interbank půjčky v řadě se svými základními sazbami.
Den denní mezibankovní sazby stál na 5 829% ve středu.
Tříměsíční sazba stála na 6,6% nejvyšší od 18. září.
Od začátku finanční krize v létě fondy Banky Anglie vždy měly významnou míru sankce, která odradila intervenci bank.
Podle určitých pověstí potvrzených změnou nabídky libry proti euru mnoho lidí preferovalo nabídky Evropské centrální banky v ziskových sazbách a se zajišťující opatrností.
UMP a NC odmítají zkoumat návrhy PS kupní síly
UMP a Secesní skupiny center odmítly ve čtvrtek diskutovat o některých částech socialistického zákona o kupní síle, ta znamená, že odmítli text.
Pojal v socialistickém prostředí (relace z podnětu parlamentní skupiny), text odmítl tucet opatření přijmou v úterý národní úřad PS zahrnují zvýšení 50% pojistného pro zaměstnanost, TIPP znovuzavedení, dopravu šeků nebo kontrolu nájemních poplatků.
Protože UMP a NC hlasovala proti těmto oddílům zákona proti (180 115 hlasům), schůzka uzavřela na konci často vzrušeného argumentu mezi většinou a opozicí několika hodinami po televizním projevu Nicolase Sarkozy kupní síly.
PS vůdce Jean-Marc Ayrault oznámil, že jeho skupina bude představovat integritu jeho návrhů, že přesunou změnu finančnímu billu, který bude posouzen Komisí příští týden.
Nový festival přichází
Následuje mnoho pověstí o vytvoření nového hudebního festivalu v Philadelphii C3 Presents, tento / výrobce promotorů oznamuje Vineland hudební festival v New Jersey v partnerství s Republikou festivalu organizovanou podle britského výrobce Melvina Benna.
"Pro naši společnost to je čest spolupracovat s někým, který dokonce inspiroval současné hnutí festivalu v Americe", přiznal se Charlie Jones C3 Billboard.com.
C3 produkuje Lollapalooza festival Chicaga a Austin město limitní hudební festival.
Vineland v New Jersey je letní destinace pro tábor.
Festival je očekáván, je v soukromé farmě 500 akrů asi 40 minut daleko od Filadelfie a že trvá z 8. do 10. srpna.
Brzy známý Myšlení Fiddler, ředitel Republiky festivalu Melvina Benna, je jeden z výrobce nejuznávanějších festivalů na světě.
V roce 1989 organizoval UK festival čtení, který přitahuje každý rok o 80 000 lidech.
Do roku 1999 Melvin Benn přidal do svého portfolia Leeds festivalu pak, v roce 2006 Republika festivalu vytvořila šířka festival Henham parku v Suffolku.
Z roku 2002 jako spolumajitel Melvin Benn byl pověřen výrobu, licence koncesi a úkoly organizace Glastonbury festivalu, který dnes dokonce může hostit 177 500 lidí.
Vezme Glastonbury "inspirující událost", někdy se zúčastnil, říká Charlie Jones C3, že jeho společnost a Melvin Benn to pracují strana , že dá regionu / událost festivalu v evropském stylu.
"Vybrali jsme Philadelphii za svou činnost a sotva pracujeme s Fairmount komisí parků, že vytvoří festival v centru Philadelphie," konstatuje Charlie Jones.
"Vyjednávali jsme s městem a Komise byla nadšená o našem návrhu.
Bohužel jsme byli zabřednout v politických otázkách kvůli současné administrativě, dodává Charlie Jones.
"Naštěstí bychom mohli mluvit s Melvinem Bennem a vytvoříme skvělý festival v mimořádném místě, které bude užitečné pro filadelfskou populaci."
C3 dárky oživily Lollapalooza festival v roce 2005 v Chicago grantovém parku po jeho zásahu do festivalů stanovených v roce 2002 s Austin město limitním hudebním festivalem.
V roce 2007 dvě události respektive zaregistrovaly 9,8M, dolarů a 11,3M dolarů hrubé příjmy.
Oba festivaly se konají v městské oblasti.
"Evropský model Melvina Benna je festival země, zatímco se konáme v otevřených městských prostorech," říká Charlie Jones.
Náš cíl je sloučit nějak tyto dva různé modely, mají ve stejnou dobu dojem festivalu evropské země a americké městské toho."
Vineland je více nebo málo poloviny cesty mezi Filadelfií a Atlantik městem.
"Společenství Vinelandu, jeho starosta byl, podporuje nadšením tuto akci", říká Charlie Jones.
Odmítá odhalit podmínky dohody, ale uvádí, "Nechají investovat v takovém velkém případě a že budou hostit festival, který, doufáme, bude trvat dlouhou dobu."
Charlie Jones říká, že festival bude mít "obrovskou" kapacitu, Uvede příklad Tennessee Bonnaroo hudebního festivalu, který hostil 80 000 lidí.
Vysvětluje, že by, ačkoliv pozvání byla rozšířena na skupiny, nic ještě nemohlo být potvrzeno.
"Vineland nebude jen rockový festival, Budou různé žánry hudby přilákat všechen druh publika", uvádí Charlie Jones.
Jeho partneři C3, kteří získali vysokou independenta cenu organizátora v poslední ceně turné billboardu, jsou Charlie Walker a Charles Attal.
Montreal čelí terminátoru
Není to snadné Montreal přilákat hollywoodské filmy, kdy rejector je terminátor...
Poslání tohoto svádění je součást funkcí delegáta.
Politicky obtížný úkol protože guvernér Kalifornie Arnolda Schwarzeneggera odsuzuje "uprchlou výrobu".
Je těžké hrát roli "guvernéra"?
"Potřebujete být opatrní, je to odvětví, které rozhoduje kam jít.
Jestli najde příznivé podmínky v Montrealu, půjde tam.
Naše role je nabídnout nejlepší podmínky", říká.
Festivaly rasa
Současné priorita Denise Turcotte je podporovat naše kino.
Oscar závod začal.
Všechny festivaly Západního pobřeží, které se konají v Sundance, Denveru, Seattlu nebo Sanfranciském Francisku, budou předložit Quebec filmy, dát jim postavení a být jisté, že stanoví schůzku se všemi řediteli.
Dny Noci měl dobrou prezentaci na 30. Festivalu filmů údolí Milla před několika týdny.
Bude představeno na Palm Springs mezinárodním festivalu v lednu.
Koktejl Hands s Ďáblem je na displeji v Santě Monice a bude představena na 30. Denverském festivalu filmů Starz, v listopadu.
Quebec také představil čtyři funkci filmy a čtyři krátké filmy Americkému fextovi filmového institutu tento měsíc.
Bude tam manifestace konce roku na trhu burzy? Odborníci jsou děleni ' podpředsedou ' krizí.
S méně než pět týdny uzavření výkonu investoři již mnou své ruce, doufají v tradičním shromáždění konce roku.
Přesto letos odborníci jasně nevědí, jestli se dojde.
Banif se domnívá, že "Ze statistického hlediska pohledu prosinec obvykle má pozitivní vliv na trh burzy.
Nicméně to není vhodné, je prognózy založené výhradně na statistikách i tak v současném kontextu, kde nejistoty jsou viditelné v trzích v alespoň krátké době."
Ačkoliv nejsou v prospěchu trh zásob jízdy v posledních týdnech roku, odborníci poukazují na "trh burzy, který je veden likviditou, zařídit, aby investovala, dala nedostatek alternativ se zárukami, zejména stanovené nájemné postižené uteče účinek ke kvalitním akciím jak mnohem v dlouhé době, je v krátké."
Na to myslí, že to trh zásob bude mít dost boční chování nevolné volatility "že neznáme dopad typů snížení pravděpodobnosti Banky vysokou úroveň surové ropy a stimulujícího nebezpečí inflačního napětí."
Javier Barrio, vedoucí prodejů BPI ve Španělsku, souhlasí s tím, že to není dobrý čas přijmout rizika, domnívají se, že bude shromáždění.
"Není to příjemná věc", ujišťuje odborník.
Kozorožec ztratil téměř 4% z maxima dosaženého 8. listopadu, kdy index uzavřel na 15945,7 bodech.
Přesto tak všichni odborníci nesdílejí tento negativní názor.
Juan Solana, analytik Intermoney, věří, že by Kozorožec 35 mohl uzavřít rok 16000 body díků rekonstrukce portfolia a tradiční příspěvky k penzijním plánům, které se konají každý rok na tyto dny.
Je odborník objasňuje, že ti budou jiní letos, protože se domnívá, že to shromáždění dojde během druhého týdne prosince po ústavě svátku.
Analytik nepovažuje, že ta volatilita ovlivní vývoj trhu.
Na druhé straně se Federico Olucha, analytik Banky Inversis, domnívá, že bychom, jsme blízcí technickým úrovním a "proto jako důsledky krize na úvěrovém trhu mohli vidět odraz v indexu, který by mohl být poháněn, je ve zprávě, která přijde z USA A.."
Analytik věří, že to bude pozitivní.
Analytici souhlasí s tím, že vyberou akcie, které budou ti ve starosti, že je Ithebex k novým maximálním úrovním.
Solana Intermoney potvrzuje, že to "letos je řada velkých zásob."
Expert by zahrnul do portfolia obě: velké banky a někteří konstruktoři "Protože kdy datum přichází, elektrický sektor bude velmi drahý."
Zatímco o Federico Olucha Inversis banka ujišťuje, že výstupy budou pocházet z bankovnictví a průmyslového sektoru.
Výrobci také budou moci těžit z tohoto shromáždění, kdyby se stalo.
"AC trvají několik měsíců zotavit se a doufáme, že jiné stavební společnosti jako Ferrovial a FCC jsou stejná cesta", vysvětluje odborník.
Cyklus spotřebitele bude protagonista v poslední části roku důsledek zvýšení údajů o prodejích během vánoční prodejní sezóny.
Na druhé straně se odborník domnívá, že technologické prodeje také provedou velmi dobře, ačkoliv v tomto případě není velká přítomnost ve španělském trhu.
Pětkrát období v sedmi letech
V posledních sedmi letech pouze na dvakrát příležitostech prosinec byl bearish měsíc.
Autentická manifestace konce roku se konala v roce 2003 cvičení, kde trhy burzy opustily krizi způsobenou technologickou bublinou.
Letos kde Kozorožec 35 obnovil 28,17%, prosinec zaznamenal růst 6,68%.
Uvidíme, jestli rok 2007 je pátý následující rok zisků (momentálně Kozorožec stoupl 8,36% od ledna) a že budeme shromáždění konce roku.
Popular otevře svých 200 kanceláří pro 12 dob denně od pondělí sobota
Popular se rozhodl obnovit velká část jejich kanceláří.
V celkových 200 umístilo v nejkomerčnějších zónách Španělska.
Tyto větve budou operovat podle Populárního Maxe známek a budou představovat velkou změnu banky.
Je to také pravda pro zbytek španělských bank, protože to je první skupina, rozhodne se vsadit na celodenní otvor na jejich kanceláře do 20,30 večer a otevřených na sobotu z na rok 1000 rok 2030 hodin.
Další skupina, která také opakovala v několika dobách, že chtělo prodloužit otevřené doby svých poboček BBVA, se ještě nerozhodla udělat pohyb.
Zatímco to je uzavření dohody s unií, která trvá na uzavření 75% svých kanceláří soboty výměna za otevření pozdě, ne veřejnosti.
Výsledky lidové zkušenosti budou rozhodující pro jiné banky, sledují iniciativu, být na obchodních hodinách.
Skutečně to je cíl, který oblíbená pronásleduje s tímto projektem.
Zachytí konkrétní klienty, kteří kolují v těchto zónách, jsou své nákupy v SME nezávislé a komerční prodeje vybraných ulic, otevřou.
Banka potřebuje mít těchto 200 kanceláří otevřených ve všem Španělsku v 18 měsících, protože nebudují nové kanceláře, ale protože nepřemění stávající.
Organizace to bude modernizovat větví, které už má v komerčních zónách, přizpůsobí je profilu klientů různých ulic.
Tímto způsobem rozšíření otevřených dob je doprovázeno jinou koncepcí prostoru pobočky a novým designem v dalších světélkujících barvách.
Správce komerčního Potoka anděla banky ujišťuje, že tato rekonstrukce nevyžaduje velkou investici, ačkoliv zvýšení pracovníků, jsou vyžadováni od toho, potřebuje jít z asi šesti zaměstnanců v prostorách do osmi nebo devíti.
Kanceláře, které i budou mít konferenční místnosti pro SME, nebudou prodávat finanční produkty.
Jedna pozitivní zkušenost skupiny.
Popular testoval svou iniciativu na třech úřadech v Madridu.
A byla to pozitivní zkušenost podle vysvětlení Ángela Rivery.
Větve Brava Murilla, O'Donnell a Granu Via ulic Madridu byly vybrány a zdá se s úspěchem podle Rivery.
Dnes populární představuje roky 2500 větve.
A jeden 60 pracuje prostřednictvím Mundocredit známky speciálně přistěhovalci, kteří vzrostli, otevře časy a dokonce otevření v neděle a na dovolených.
V těchto PopularMax kancelářích nereplikují BBVA model kde několik svých úřadů, počítají s velkou škálou jsou finančních produktů svého obchodu.
"Nechceme konkurovat svým klientům", říká Rivera.
Současné souhlasili s Telefonica s tím, že prodají mobilní telefony, s personálem mimo banku.
Poprvé Telecinco zdvojnásobuje svou hodnotu akciového trhu, když porovnala s její konkurenční anténou 3
"Udělali jsme to."
Ten výraz Paolo Vasile, výkonný poradce Telecinco, vyjádřil včera své uspokojení v uzavření trhu, kdy prohlásilo, že dosáhlo dvojnásobnou hodnotu že její rival Anteny 3.
Pouze jeden aspekt viděl svou radost: "bolí mi, protože jsme nerostli více, ale protože jsme snížili menší," potvrdil.
Přesto tak trval na tom, že jsme do slabého trhu "upadli menší."
Telecinco uzavřel den se zálohou 2,54% včera.
Ten zisk klade ztrátu, kterou jsme trpěli rokem v 15,66%.
Hodnota akcií společnosti ovládaných Mediaset s (52% kapitálu) a zúčastnil se Vocento (dalším 13%), trh burzy dosáhl proto 4 488,88 miliónu eur podle údajů z Bloombergu.
Je to soupeř, Anténa 3, které přineslo 1,52% a kterou včera nahromadily, směrnice 40,5% z ledna je oceněna v polovině té 2 193,46 miliónu.
Akcie jiných citovaných komunikačních společností rostou; na 3 571 miliónu v případě Sogecable 2518,53 miliónu pro Prisa (vydavatel pěti dní) a 1 779 miliónu pro Vocento.
Podle Vasile "mluvíme o dvou podobných společnostech" a proto srovnání s Anténou 3.
"Skutečnost je, kolik můžeme operovat ve stejném trhu v jakém nákladu a jak zisk v podmínkách zákazníci."
Telecinco oznámil minulý týden, že předpokládá letos, je se prvním televizním řetězcem při překoná 1 000 miliónu hrubého příjmu reklamy, podle Giuseppa Tringali pověřil poradce Telecinco a Publiespaña, pobočky, která spravuje publicitu skupiny.
Pokud zveřejněné údaje, je pravda, televizní síť registrovala letos zvýšení 3,6% v reklamním příjmu s úctou k 965,4 miliónu roku 2006 cvičení.
Na druhé straně čistý příjem Anteny 3 zvýšil o 1,6% v prvních devíti měsících cvičení (které dosáhne 734,4 miliónu), že čistý příjem televize, rostla 0,7% (630,4 milionem).
Jedny z faktorů analytici poukazují je na orientační vývoje v Telecinco, v trhu burzy je zvýšená výplata, která byla udržována nyní: v roce 2006 společnost, která předsedala Alexanderem Echevarría, rozdělila 100% přínosu mezi jeho akcionáři.
Vasile ujišťuje, že, ačkoliv to je příliš brzy učinit rozhodnutí, tento poměr může změnit po nákupu 33% Endemol v partnerství s jeho Mediaset mateřské společnosti.
"Oficiálně jsme zavázáni vyplatit minimální 50%, když jsme vždy prohlásili více.
Letos doufám, že můžeme nechat své akcionáře na kterou již dát dobrou hodnotu s 33% Endemol" spokojeného.
Podle analytiků trh vykazuje známky únavy momentálně.
Lehman bratři nedávno snížili jeho odhady přínosu na Telecinco za k letům 2008 4% a za k roky 2009 7%.
Stane se, vysvětlují, kvůli snížení očekávaného růstu příjmu z 10,5% na 8,4% let 2008 a z 5,5% na 5,1% v roce 2009.
Tato stejná společnost, snížila forecasted zisk Anteny 3 na 4,5% v roce 2008 a na 7,5% v roce 2009.
Tři pohledy
1.
Ibersecurity: doporučují koupit založené oba podíly v především jeho vysokou dividendu, výnos a udržitelný dlouhodobý potenciál.
2.
Caja Madrid: Viewed Telecinco lépe (hromadit se) než anténa 3 (udrží), pro násobky ' přitažlivá ' a obchodní zvýšení.
3.
JPMorgan: doporučuje zvážit pečlivě oba případy "podobných hrozeb" (nasycený trh a horší hospodářské klima).
Kongres schvaluje provedení Mifid, které se konalo 1. listopadu
Vedle jeho parlamentních jednání, která končila dnes částečným hlasováním Kongresu na změnách, které zahrnovaly projekt v Senátu, vláda předložila veřejnému slyšení nařízení, které bude vyvíjet nový zákon s cílem být v platnosti, než rok končí.
Zástupci různých skupin souhlasili při zdůrazní úsilí, které bylo zástupci a senátory, vyjednat a dohodnout se nejlepší předpis pro zajištění ochrany investorů a že upraví podrobně tak, aby činnost organizací trhy pracovaly efektivně.
Mifid, který mění zákon trhu papírů, zahrnuje modernizaci finančních trhů, zatímco posiluje ochranu investorů, zlepší kontrolní pravomoci Thibaultů Valores comisión Nacional del Mercada (CNMV) a podporuje spolupráci mezi různými inspektory Evropské unie.
Nová nařízení, udělí finanční poradní služby specializovaným společnostem i přírodním nebo právním jednotlivcům a vytvoří nový typ finančních poradních společností (ESIS), finanční poradní společnosti (AFI), které zahrnují cenné firmy, makléři a správa portfolia firmy.
Navíc rozšiřuje počet systémů dostupných pro provádění finančních operací, tak zahrnuly do nařízení, jsou sekundární trhy, mnohostranné obchodní systémy a internalization systémy objednávek, tyto budou konkurovat se současnými správci trhů burzy.
Zákon také vyžaduje, aby investiční služby společnosti sdělily trhu a klíčových podrobností o jejich obchodního profilu, vystavení rizika a formách řízení rizik, mají registr všech jejich operací, aby usnadnily dohled CNMV.
V jejich průchodu prostřednictvím Výboru pro hospodářskou záležitost kongresu několik změn bylo zavedeno, zejména securitise dluhy by měly být považovány za "složitý" finanční nástroj kvůli jeho vysokému riziku pro investora, které bylo prokázáno, co se dělo s vysokými rizikovými americkými hypotéčními dluhy (podpředsedou).
Navíc provedení mělo výhodu směrnici, právně definuje funkce, které mohou vyvinout absolventy v ekonomice a financích v 30 letech po schválení rozhodnutí v roce 1977, které vymezuje profesionální funkce vyhrazené profesionálním ekonomům.
Jeho část Senát podpořil vytvoření nových rolí ve finančním sektoru jako finanční poradce, který bude pracovat pro cizí nebo potřebu, nevyžaduje SEC schválení a nebude moci poskytovat jeho služby a trh produkty provizi zákazníkům na různých investičních podnicích ve stejnou dobu.
Harmonizovaná ISC zvyšuje pět desátých v listopadu na 4,1%.
Tento ukazatel, který později slouží, Eurostat zahrne do výpočtu míry inflace v Evropské unie, poskytuje předpověď, jak španělské ceny by se vyvíjely během listopadu.
Publikace odpovídá Eurostatu a evropské centrální politice bank (BCE), nabídnou vysokou kvalitu aktuálních údajů srovnatelných s těmi vyráběnými ve Spojených státech.
Tento pokročilý ukazatel je počítán s použitím stejného postupu jako to, používal index cen harmonizovaným spotřebitele, ale použije různé metody statistického modelování k účtu informace, která není dostupná, v okamžiku svého vyhlášení.
INE připomněl, informace poskytnutá ukazatelem je pouze příklad, tu potřebu nutně, shoduje se s konečnými údaji, které budou oznámeny příštího 14. prosince.
"ISC bude pokračovat na relativně vysokých úrovních."
Druhý a místopředsedy Hospodářství ministr Pedro Solbes uvedl, že ISC zvýšení na 4,1% listopadu je "dočasné číslo", ale ve stejnou dobu vyjádřila naděje, že ceny indexu budou pokračovat na "Relativně vysokých" úrovních příští měsíce.
V každém případě Solbes zdůrazňoval Kongres koridor, ačkoliv "číslo není dobré," španělská inflace diferenciální s úctou k měnové unii pokračuje, je "více nebo menší" stejná tak v posledních letech.
Také vysvětlil, že listopad "byl menší překvapení" než v předchozím měsíci, kdy vláda nepočítala s takovým vysokým zvýšením.
"Očekávali jsme číslo kolem 4%", uznal ministr hospodářství s úctou k dnešní záloze data.
Virgina plánuje být se severním rockem 42 000 eur miliónů tří let
Severní rock vklady klesly více než 50% na 12 000 miliónů liber (16 800 miliónu eur), protože šlo v krizi v polovině září a protože se muselo uchýlit k nouzovému úvěru z Banky Anglie.
V té době potřebovalo vklady přes 25 000 miliónu liber číslo, které postupně klesalo v posledních dvou měsících důsledek nedůvěry svých klientů a přes záruku jedněch set procent těch peněz nabízených vládou a který to bude udržovat do konce krize.
Virgina, která by přejmenovala organizaci svými finančními Panenskými penězi známek, potřebuje být kolem čtvrtiny výnosů v britských bankách, které jsou uloženy do příštích tří let získat těchto 18 000 miliónů zbývajících liber, nedosáhnou cíl 30 000 miliónu.
Skupina magnáta Richarda Bransona známá jeho nápadné reklamní kampaně ve Spojeném království zamýšlí, vynakládá 50 miliónů liber (asi 70 miliónů eur) ročně na propagační a marketingový výzkum, dosáhne své účely.
Severní rock označil tento týden partnerství Panny, která patří tři další společnosti, jako jeho oblíbenec, zachrání to od bankrotu.
Zadrželi Totana starostu předpokládané plochy korupce plánování měst
Dnes brzy ráno občanská garda zadržela současného starostu murciánské obce Totana (Lidová strana) pro jeho údajné spojení s korupční plochou plánování měst, které odhalilo tento týden.
Také zatkla, byl tajemník konsorcia a hlavy Městské policie.
Jos Martinez Andreo, který poslední květen byl nahrazován Juanem Moralesem, současným populárním zástupcem, a pak radním obce a podle zdrojů šetření konzultovaných Řetězová SER by mohl být vůdce tohoto spiknutí.
Agenti pokračují registrace místních osob a Městská rada a další zatčení nejsou vyloučena v přicházejících hodinách.
Navíc advokát Juan Morales byl pojmenován jako hlavní podezřelý korupční plochy plánování měst odkryté v počátku tohoto týdne.
Jak ohlásil včera, SER řetězce právník Popularu zástupce Juana Moralese takto svědkem byl zatčen, nechá adresu Moralese s důležitými dokumenty souvisejícími se spiknutím.
Více předmět vyšetřování podle zdrojů šetření je předpokládané poplatky účtované Moralesem ve výměně, že usnadní / podpis společnosti plánování měst dohody s galicijskou stavební společností, že rekvalifikuje 200 hektarů půdy.
Momentálně je, osm lidí zadrželo.
Bono přijímá, zamíří kandidatura PSOE k Toledu a předsedá po Kongresu, pokud vyhrál.
Ex - obrana ministr José Bono přijal nabídku vlády prezidenta a generálního tajemníka socialistů Josého Luise Rodrigueze Zapatero, zamíří seznam PSOE Toledo k příštím všeobecným volbám a že jsou prezident Kongresu, kdyby socialisté získávali všeobecné volby.
Bylo oznámeno v tiskové konferenci tajemníkem organizace PSOE, Josého Blanco a Bony jeho po schůzce, která byla držena toto odpoledne ve federálním sedle strany se Zapatero.
Hlavní exekutiva ospravedlnila nabídku ex - ministr, protože to "je důležité mít nejlepší" v politickém životě a Boně, "je mezi nejlepší."
Navíc také bylo zdůrazněno, že , "zdá se," socialistický kandidát skupiny Manchego bude předsedat Kongres, že socialisté vyhrají v příštích volbách.
Bono by nahrazovala Kongres prezidenta Manuela Marín, 15. listopadu učinil veřejné své rozhodnutí, že nestojí příští všeobecné volby a opustí jeho kariéru v politice, věnují se, bojuje proti klimatickým změně úrovně univerzity.
Ex - ministr uznal, že vláda prezident nepřestal tvrdit, že vrací do politického předvoje, protože odešel před dvěma lety.
Navíc uvedl, že, jako občané vědí, kdo bude ekonomický místopředseda, pokud PSOE získá volby, chtěli oznámit, který bude předsedat po Kongresu v "aktu transparentnosti".
Získá úřad, Bono doufá, změní Dům "v dům respektu a neuráží nebo že nekřičí." A buďte, to " více a viditelnější občanům".
"Někdy bohužel se zdá, že to jediné místo v Madridu kde není možné být, mluví s důvěrou a klid je, Kongres předseda vlády jedné příležitosti byl přerušen v 26 dobách Senátu."
Také pochválil současného prezidenta Manuel Marín a "dobrou práci, kterou dělá," a nechtěl být považován, jako již obsadí své místo, nepadne, co by jeho protivníci mohli pokládat za "aroganci".
Klimatická propaganda
Jelikož pohyb proti klimatickým změně, která dala pod nemilosrdné pronásledování skeptikové jeho předpovědí jako ti, kteří upřednostňují jiné politické a sociální bitvy, je nucen ukázat železné odhodlání.
A jako vůdce hnutí a, prezident Vládní zapatero, domnívá se, že tento boj je důležitější, jeden z islámského terorismu a navrhuje podepsat "novou smlouvu s planetou".
Ten přístup nutí vysvětlit proč akci nebo nečinnost, vláda přispěla způsobem ke Španělštině, která směřuje UE porušení Kjóta.
Kdo je lidé zodpovědní za porušení, ve kterém se sektory konali a proč on vláda smlouvy s planetou se nevyhýbaly tomu.
Navíc požaduje, aby vysvětlilo s vysokou jasností Španělštině, která je opatření která třeba udržet klimatickou změnu.
Které společnosti budou ovlivněny, kterou, občan návyky budou muset být změněny, který jednotlivec a kolektivních úspory energie náš nutili dělat, jaké ekonomické důsledky bude mít.
Jinými slovy, který bude obětován a kdo zaplatí, aby zachránil planetu.
Ale nebyl, ani, nebudou vysvětlení.
Protože skutečně někdo bude obětovat a zaplatit.
Opatření proti klimatickým změně skutečných opatření jsou nepopulární.
Drahá, nepohodlných a hrozí účty společností a osob.
Jako tento setina benzínu navrhl PSOE, který zavírá k volbě, může být nebezpečná pro Zapatero, který spěchal, odepře.
Jinými slovy, který to je zachránit planetu, aniž dělá co s čistou propagandou se slogany zbavenými všeho skutečného důsledku.
S působivými frázemi komisními výbory pro protokoly novými pozicemi.
Se smlouvami s planetou tento muž který, který nemluví, ani, který si nestěžuje, ani požadavky, ale zdobí shromáždění a inspiruje, něha, je velmi užitečný pro volební kampaně.
Stále jestli část smlouvy je omezena, je jen virtuální a pouze předstíráme, stěhujeme se chodí kolem nebo že zůstaneme čerství fanouškem.
Zadrželi Totana starostu a hlava místní policie na předpokládané ploše korupce plánování měst
Občanská garda zadržela současného starostu murciánské obce Totana "populární" Jos Martineze Andreo, hlavy místní policie, tajemník Městské rady a podnikatel ubytovny, o možných zločinech plánování měst nás zdroje informovaly dnes.
Dodavatel byl zatčen na jeho domácí adrese a byl převeden do konzistoře, v jehož závislostech je v chvíli s několika agenty. Policie také provedla vyšetřování v Městské radě a Městské radě a budovy bydlení rozvoje.
Tato tři zatčení jsou přidána do šesti, který byl poslední pondělí v Galicii, Murcii a Madridu, do operace spojené s reklasifikací více než 2 miliony hektarů venkovské půdy, postaví oblast, tak, aby galicijská společnost Nuaria postavil 4 000 domů po zaplacení neprávních komisí během posledního sboru.
Navíc, dva jiní lidé byli zadrženi, ale ne, účtovali v souhrnu, který učí Totana číslo 1 soudní.
Šest prvních zatčení bylo soud dnes.
Podle zdrojů informací předchozí radní Totana a skutečného autonomního parlamentu PP Juana Moralese je prozkoumán.
Navíc bývalá manželka majitele registrované agentury pro nemovitost v Totana byla předvedena, jak je současná přítelkyně bývalého radního, který sídlí v Murcii kapitálu.
Ředitel a majitel Nuaria skupiny advokát a průmyslníka Viga Manuela N.. byli zadrženi v Nigrán (Pontevedra), jak byl Pablo Jos M. G., pozemního ředitele Inmonuar agentura integrovaná s uvedenou skupinou a kterým by úplatky byly provedeny.
Šetření je odpovědnost City-planning Skupiny deliktů operačního centrálního Office (UCO) Občanské gardy, jejíž agenti navíc do zatčení provedli jedenáct záznamů většiny společností spojených se zadrženými a umístěných v Madridu, Vigu, Murcii, Pontevedra, Madridu a Totana.
Jedna osoba pak byla zatčena v Totana v konkrétním vlastníkovi drůbeží produktu společnosti dobře známé v oblasti, který by mohl působit jako prostředník.
Nuaria skupina byla zodpovědná za rozvoj, co se bylo největším obytným komplexem murciánské obce Totana, který zahrnoval výstavbu více než 5 000 domů, golfového hřiště a dvou hotelů s "lázně".
Společnost, která získala v Totana 2,2 miliónu čtverečních metrů půdy, byla to reklasifikovaná a jeho projekt předpokládal opakování populace města, které má 25 000 obyvatel.
Nuaria skupina integruje společnosti jako Autesa a Inomonuar, věnoval rozvoji nemovitosti; Conycase, který spravuje parkovací prostory ulic Venezuely Coruňa a Fernanda katolického náměstí; Hogartel věnovaná sektoru přímého marketingu; Preconiza zastával, zaměří na propagaci, prodej a instalaci prvků konstrukce.
Věci, které se stanou
1.
Jestli se vám zdá, jdeme nechat knihu Měsíce a podívat se, jestli v době máme jiný, Awardology a další soutěže.
Již kreslím něco.
Život je změna lidí.
Samozřejmě jste pozváni, abyste dali přední vynálezy.
2.
Náš finský korespondent poskytl tento komentář z včerejšího Helsingin Sanomatu, nejdůležitějších finských novin (cestou v hlavě PISA zprávy o educative úrovni na světě), které odkazují, co bylo publikováno 18. listopadu, stejný den se tam ve kterých objevil zvláštní kritika knihy Blackburnu:
"Obsah podpisu filozofie přišel k veřejnému zájmu jako výsledek tragédie Jokela školy.
Viní ze smrti studenta střední školy uvedeného v jeho zprávy dílech Platóna a Nietzscheho.
Poradce vzdělání a zodpovědní za filozofii Pekka Elo požadovali ze stránek novin Helsingin Sanomatu, profesoři přijímají kritický postoj k Platu a potvrdila, studují, Nietzsche není nutný v povinném základním kursu filozofie v institutu."
3.
Kolega předal informaci po zavedení trestním zákoníkem zločinů, stáhnou z internetu:
. zavedení jedné písně by bylo trestný čin, který vede trest šesti měsíců k roku.
Však, pokud ukradnete hudebnímu obchodu hodnoty nízké na 400 eur, je považováno jednoduše přestupek (článků 623,1).
B, pokud. ukradnete z obchodu, roky 1000 eura, krádež již je zločin, ale trest pokračuje, je nízký na to uloženou pro stahování (článku 234 trestního zákoníku).
C., jestli ukradnete auto a jste to vrátí 40 hodin později, trest pokračuje, je nízký na to, že stáhne (článek 244,1).
D se to. je méně závažné, podílí se na boji, podílet na výměně zhoršené hudby.
Účastní se velkého boje, nese trest tří měsíců roku (článku 154 trestního zákoníku) a výměna by měly trest šesti měsíců dva roky
 (Článek 270 trestního zákoníku.) 
E. sexuální obtěžování v práci je považováno za méně závažné než stahování filmu o DVD podle článku 184,2 trestního zákoníku.
F. distribuce filmů chránilo právem a aniž povolení autorů nese vyšší trest než distribuce pornografického materiálu k nezletilým (článků 186).
Dobře, pokud můj kolega je správný, někdo přehání zákon bit příliš daleko.
4.
Můj lékař, který se zúčastní, mi dal článek o vzácném vyšetřování, pokud název: "peníze produkují mozkovou činnost, především ostatní dostanou méně. '
Jinými slovy, že pocity, které jsou vytvářeny měsíčními mzdami pracovníků, závisejí, velcí kolegové dostávají.
Studie byla využita magnetickou rezonanci na Univerzitě Bonnu a výsledky byly publikovány v poslední otázce vědy.
Podle Bernda Webera, autora studie a ředitele Neurocognition skupiny obrazů & života mozku institutu v Německu: "nejtvrdší aktivace proběhla, kdy účastník reagoval správně a jeho společník se nezdařil."
Vyšetřovatelé zpozorovali, kdy odhadli správně a že obdrželi stejnou platbu, aktivace byla mírná, ale pokud získal dvakrát, aktivace byla větší.
Nevím, jestli tento závěr vyžadoval co stejná věda.
Státní žalobce Balkánu
Carla del Ponteová byla osm let neúprosně sledují válečné zločince Balkánů z kanceláře státního zástupce Trestního soudu pro ex - Jugoslávie umístěné v Haagu.
Její mandát končit na konci roku a Carla půjdou s bittersweet chutí, protože lidé zodpovědní za porážku Srebrenice - kde, 8 000 muslimských Bosen zemřel, bývalý obecný Ratka Mladič a bývalý bosenský Srb vůdce Radovan Karadžič jsou stále ve velké.
Jejich jména jsou v seznamu, z nichž švýcarský dokument vyrobený Marcelem Schüpbach bere jeho název "Carlina seznam" (rok 2006 nepropustil ve Španělsku), kterou má tempo policejního thrilleru a sleduje práci švýcarského státního žalobce z Bělehradu New York, stíhá prchající zločince a k tlaku na vlády příslušné k posílení obležení.
Které pojištění je pro mne dobré?
Pojištění aut, které kryje řidiče proti možným nárokům, představuje velký výdaj, který by závisel na různých faktorech jako věk nebo typu vozidla, zajistí, délky manželského stavu členství pohlaví využití strany mimo jiní.
Mít auto je jen začátek.
Vybere pojištění správných vozidel, je ještě obtížné než výběr modelu vozidel.
První musíme být jasní co, mluvíme.
Pojištění aut je dohoda mezi pojistnou agenturou a pojištěným.
Tento závazek je přeložen do pojistné smlouvy, která stanovuje, společnost obdrží dohodnutou prémii a že to v oplátce je odpovědné za závazek zaplatit náhradu v případě ztráty.
Prémie je pojistná cena, která je stanovena, považuje různé faktory jako věk nebo typu vozidla, zajistí, délky manželského stavu členství pohlaví využití strany mimo jiní.
Pojištěné společnosti jmenují své ceny, založily na statistikách, tak, aby větší pravděpodobnost, že má nehodu, byla, větší prémie je.
Je to z tohoto důvodu, že obou řidiči starší než 25 a ženy musí zaplatit nižší prémie, protože statistiky ukazují, že mají index menší nehody kvůli své prozíravosti.
Také, použije statistiky, společnosti došly k závěru k tomu, že ženatí lidé mají mít málo nehod než řidiči celibátu.
Používání vozidla ovlivní frekvenci a s tím v pravděpodobnosti, že má nějaký typ neštěstí.
Zvýší frekvenci, zvyšuje pravděpodobnost.
Je mnoho proměnných, že pojišťovny považují stanovení ceny prémie.
Je to z tohoto důvodu, že řidič musí zkoumat svou situaci, vybere pojistku, která dobře upravuje svůj profil.
Předložené zde jsou nejvýznamnější proměnné při výběru jednoho nebo jiného druhu pojištění, který navíc, přizpůsobí pojištěným vlastnostem, nabízí rozumná cena.
Lidé mladší než 25 roky má různé výhody v době účel smlouvy pojištění v rozumné ceně sníženou zkušeností s řízením a délkou členství.
Dobře být pojištěn to je ideální mít plně komplexní pojištění, jiné ekonomické možnosti existují.
Nejopatrnější řidiči se nemohou rozhodnout za licenci s žádným rizikem tak, aby získávali pojistné krytí ale v ceně proveditelnějšími.
Tato třída dohody by předpokládala, že klient pokrývá část nákladů v případě neštěstí.
"Částka nákladů, která přispívá klient, bude vyrovnána, založil na hodnotě pojistného, které bude vyšší, pokud tato částka je snižována", určuje Luis Noguera, hlava První Evropy ve Španělsku, mediátor online pojištění.
Další možnost je rozšířená třetí pojistka strany tak, aby klient byl zajištěn ochranu před způsobenými škodami třetích stran ne těm, kteří způsobila vlastnímu autu.
Navíc by bylo kryto loupež, oheň a ztrátu vozidla.
Rada.
Jestli jste, mladší než 25 roky se snaží být opatrní a vyhnout se co nehod, protože toto bude výhoda moci snížit náklad na pojištění v budoucnu.
Výhoda je snížení základní sazby společnosti.
Naopak trest je příplatek této základní sazby.
"Výhody a tresty budou záviset na společnosti a jejích přínosech.
Pokud společnost měla dobrý rok, který bude moci zvýšit výhody "objasňuje Noguera.
Jednou přes 25 let řidičů věku má snazší dobu účel smlouvy pojištění od index nehody snížení díků na nahromaděnou zkušenost.
Protože nejdoporučovatelnější tento důvod je uzavřít zcela široký s daňovou výjimkou.
"Normálně mladí lidé nemohou mít výhodu zkušenost brzy získanou v době nehody nebo řízení" ujišťuje ředitel ve Španělsku evropské společnosti, která dodává, že většina nehod proběhne v druhém roce řízení, kdysi "strachu z nových" průsmyků.
Nicméně to, pokud klient je vdaný, ale stále nemá děti, je lepší jednat, dokud to komplexní pojištění jeho ekonomická situace umožňuje, jasně.
Na druhé straně lidé ženatí s dětmi jsou považováni pojišťovnami za veřejnost s měrou nehody důvodu, proč ceny budou menší.
Tento případ nejlepší je plně komplexní pojištění s daní výjimkou (touto bytostí 300 eur) nebo kdy je rozhodnuto, s vysokou úrovní dávek s třetí stranou, prodloužila za rok třetího života vozidla.
"Jsou uvolněnějšího řidiče a mají větší pravomoc výdaje umožnit luxus převzít množství většího daňového osvobození", konstatuje Luis Noguera.
Pro důchodce plně komplexní pojištění s daní výjimkou (je to ze 150 eur) nebo třetí stranu který vysoká úroveň výhody je dána.
Je to nutné říci, že pojištění vozidel je něco důležitého, nejen protože nepokrývá řidiče nad možnými vraky, ale protože nepředstavuje důležitý náklad, důvod pro který to je základní vhodně studovat pojistku, která souhlasí nám nejvíce podle naší osobní situace.
Celtic hledí do Milána osmého bod ceny
Milán a Celtic hrají v úterý v Sanfranciském siro v hledání bodu, který potřebovali dosáhnout své příslušné cíle v uzavření ligy "mistrů", jak Italové jsou používáni, aby byli první a jako skoty jeho klasifikace rozsudku.
Italové přidali deset bodů a už potvrdily v pátém den průsmyku s kravatou v Portugalsku, zatímco Celtic má devět bodů, ale stále potřebují jiný být jisté Shakhtar se šesti a Benfica, která má čtyři, to nedohání.
Tyto dva zápasy skupina D budou hrány v jednom týdnu před koncem šestého dne, protože Milán musí hrát v Mundial de Clubes v Japonsku, kde jsou svůj debut na 13 v semifinále v hledání místa pro finále na 16.
Tak, tato skupina bude uzavřena před zbytkem a než se Giuseppe Meazza zdá, že očekává kravatu jako výsledek, ale dva týmy se budou snažit jít na výhru a Italové nebudou chtít spekulovat doma a Celtic ví, vítězství by bylo první a že by zajistil lepší přechod do finále čtvrtletí.
Gordon Strachan tým by mohl sloužit dokonce porážce pro utajenou Shakhtar, pokud nevyhraje, ale nemůže být svěřena, protože rovnost devíti bodů znamená, Ukrajinština prochází který, prohrál minulý týden v Glasgowě (2-1), ale že vyhrál (2-0) v jiném souboji, žije.
Tak Milanist hrozí, že to jsou krutou noc pro skoty, které spoléhají, dostane se do čtvrtletí podruhé v řadě v restrukturalizované Champions lize poté, co přesně byli poraženi v tomto posledním kole brankou z Kaka v prodlouženém čase (1:0) po 0-0 v kole.
Čekat na vítězství "rossoneri" bude, Shakhtar kterému pouze vítězství udělá v případě, že Celtic ztratil, oba jsou do čtvrtí, pokračují v UEFA.
A tak Benfica, přestože je poslední a by bez veškeré naděje, že zůstane ve vysoké evropské soutěži, mohla dosáhnout třetí místo vítězství, které hraje UEFA.
20 000 lidí ve Vancouveru, kteří se zúčastní prvního koncertu cesty Spice Girls.
Spice Girls začala ve Vancouveru (Kanada) před 20 000 diváky jejich prvních prohlídek, protože rozpustili v roce 2000.
"Girl Spice" (Victoria Beckhamová), "strašné Spice" (Melanie Brownová), "Spice dítěte" (Emma Buntonová), "Sporty Spice" (Melanie Chisholmovými) a "zázvorové Spice" (Geri Halliwellová) prohlásila krátce před koncertem na stadionu GM místa ve Vancouveru, setkání skupiny je "skvělé".
Kolem 20 000 lidí kupoval, lístky vidí koncert, který obsahoval video, které vypráví příběh skupiny, která byla velmi úspěšná na konci roku 1990.
Setkání a svět se prohlídka kryje se zahájením nového alba, které zahrnuje jejich velké úspěchy i dvě nové písně, "dpisy" a "vúdú", který je zveřejněna EMI ve Španělsku.
Pět členů Spice Girls vyšlo na pódium, nosí náramky, které jim byly dány manželem ' Girl Spice britského fotbalisty Davida Beckhama.
Sportovec byl mezi veřejností, která vyplňovala GM místo, přes skutečnost důsledek nervozity, kterou Victoria zakázala těch dní dříve.
Před začátkem výstavy Victoria Beckhamová poznamenala, že britská hvězda "neviděla náš oděv nic, takže jsem nervózní, co bude myslet na podívanou."
"Sporty Spice" jehož odchodu ze skupiny v roce 1998 "pro rozdíly mezi námi" vedlo zrušení dva roky kvintetu později, také vyjádřily nervozitu při setkání s tiskem, před začátkem dvou hodin představení.
"Byl jsem vyděšen."
"Byl jsem nervózní vidět, že, smysl světa změnil, pocit o Spice Girls změnil.
A nenapadl jsem proč, takže jsem šťastný, že jsem přijal rozhodnutí," řekl Chisholm, o setkání skupiny, rozpustila před devíti lety.
Zpěvák také poznamenal, Určitou dobu "věci byly vyřešeny a že stále milujeme každou druhou spoustu."
Ale mnoho věcí změnilo od Spice Girls aktu společně naposledy v roce 1998.
Začne, podle CTV televize skupina dorazila do Vancouveru do zvláštního Virginy Airlines letadla.
Na jejich příchod na letišti čekat na ně byla armáda chův.
Mezi pěti se přidal k sedmi dětem.
Po koncertu ve Vancouveru se skupina objeví v Kalifornii (USA), v Sanfranciském Josu (4. prosince) a v Los Angeles (5. prosince a 7.).
V Madridu se objeví 23. prosince.
Nové Ruska plyn řada strachy
Čerstvý cena plynu spor vaří mezi Ukrajinou a Ruskem, zvyšuje riziko, že ruské vývozy paliva do západní Evropy mohou být ovlivněny.
Většina ruských vývozů plynu do Evropské unie (EU) je zavedena prostřednictvím Ukrajiny a až každý řádek mezi dvěma národy pronikavě je sledován.
Kyjev varoval, kdyby Moskva zvýšila cenu, kterou musí zaplatit za plyn, bude účtovat Rusko vyšší tranzitní poplatky.
Předchozí spor mezi dvěma loňským rokem redukoval dodávky na EU státy.
Poslední spor mezi Kyjevem a Moskvou jde, jak se ukrajinská vláda a ruský státní plynový monopol Gazprom snaží dosáhnout dohodu, kolik Ukrajina musí zaplatit za ruský plyn rokem 2008.
Gazprom říká, že bude muset účtovat Ukrajinu více, jak se dohodlo, že platí až 50% dalších rokem 2008, za ty zdroje plynu od souseda Turkmenistanu.
Analytici říkají, že by to mohlo znamenat Ukrajina muset zaplatit 40% další za své dovozy z Gazpromu.
"Je to důležité použít naše argumenty jako jeden z vysokých plynových tranzitních států během rozhovorů," řekl ukrajinský ekonomika ministr Anatolij Kinakh Reuters tiskové agentuře.
"Změny cen plynu by žádnou pochybnost neměly být spojeny s našimi argumenty o výši tranzitních poplatků [ na západní Evropu ] prostřednictvím Ukrajiny."
Poslední velký plyn spor mezi Moskvou a Kyjevem viděl Gazprom snížit dodávky na Ukrajinu v lednu 2006.
To vede k zaklepe dále poklesu exportů do západní Evropy kterých ostře tlačil ceny.
Účty ruského plynu čtvrtiny dodávek Evropské unie.
Rusko má světové největší zásoby plynu, ale většina toho zůstává rozvojová.
Za následek Gazprom doplňuje vlastní zásoby s plynem z Turkmenistanu a jiných centrálních asijských bývalých sovětských národů.
NHS musí zkontrolovat zahraniční pracovníky
Skotské NHS rady potřebují zlepšit kontroly trestních záznamů zaměstnanců mimo Evropu, pes řekl.
Doporučení auditora generála Roberta Blacka přišlo, když zahraniční lékař ve Skotsku byl spojen s útokem na Glasgowské letiště v červnu.
Pan Black rovněž vyvolal obavy, že NHS Skotsko nemělo žádný přesný obrázek počtu zahraničních zaměstnanců, které mělo.
Ale jeho zpráva zdůraznila, další klíčové kontroly řádně byly provedeny přes vzorek pěti zdravotnických orgánů.
Auditor generál se podíval na zaměstnance, přijímal mimo Evropské hospodářský prostor země v době útoku na Glasgowské letiště.
Bilal Abdulláh 28, irácký lékař v Královské Alexandře nemocnici v Kašmíru, byl zatčen na letišti poté, co Jeep byl hnán do dveří hlavní terminálové budovy.
Byl jeden ze tří lékařů, kteří se objevili ve Starém Baileym televizní spojení v říjnu pověřeném ve spojitosti s podezřelými pokusy o autě bombě v UK.
Očekává se, že Nhs rady budou provádět předpracovní kontroly zámořského personálu, aby zajistil, aby měli kvalifikace, zkušenost a povolení, aby pracovala v UK.
Ačkoliv skotské zdravotní rady používají, aby Odhalení Skotsko provádělo kontroly trestních záznamů, agentura nemá žádnou pravomoc získat takovou informaci mimo Británii.
Zpráva auditora generála nyní říkala mezi jinými doporučeními, že by rady měly přijmout vedení Úřadu záznamů trestního, které pomáhá zaměstnavatelům kontrolami v několika zámořských zemích.
"Když jsme zjistili, některých z osobních záznamů měly důkaz o těchto kontrolách, není děláno běžně," uvedla zpráva.
Pan Black řekl, že skotská NHS měla vysokou úroveň dodržování vlastní politiky předpracovního vyšetření, ale dodal: "Naše zpráva zdůrazňuje oblasti, kde systém může být zlepšen, aby zajistil, aby přesná informace byla dostupná na počtu zahraničních NHS zaměstnanců."
BMA Scotland předseda Doktor Peter Terry řekl, že to bylo "krajně nepravděpodobné", že by předpracovní kontroly identifikovaly potenciální NHS zaměstnance lidi, kteří by mohli spáchat budoucí teroristické činy.
"Zpráva naznačuje, Současné kontroly předzaměstnanosti fungují dobře v NHS Skotsku a není to jasné, co přidalo hodnotu, doporučení dodají," řekl.
Skotské zdravotnické orgány řekly, že současnosti měli 1 161 zámořského personálu velkou většinu svých lékařů a sester.
Ale auditor generál varoval, že čísla byla pravděpodobná, že jsou vyšší, protože částečně rady měly problémy zjistit, který zaměstnanci byli na neurčité dovolené zůstat.
Šetření rovněž zjistilo, že stanovené kontrolní postupy v NHS orgánech Ayrshire a Arran, Grampianu, v Greater Glasgowě a Clyde, Lanarkshire a Lothianu velká byly splněny.
Tento zahrnutý pas, pracovní povolení a kontroly kvalifikace.
Skotská vláda nyní reviduje svou politiku a pokyn předpracovních kontrol zámořského personálu v NHS.
Zdraví tajemník Nicola Sturgeonová řekla: "že jsem byl velký, mám, tato práce vykonala v době teroristického útoku na Glasgowské letiště.
Dodala, skotská vláda by ve shodě se zdravotními radami považovala doporučení zprávy a zajistila by, aby nejlepší praxe byla zohledněna v aktualizovaném pokynu předpracovních kontrol všech zaměstnanců - které jsou ti ze zahraničí - plánovalo zveřejnit příští měsíc.
Divize radosti dominuje filmovým cenám
Řízení biopic o pozdním Joy divizi zpěvákovi Ianovi Curtisi nabralo pět cen v britské ceně independenta filmu, které jsou nejlepší film.
Trofeje také byly dány hrát Sam Riley, který pracoval ve skladu, dokud nebyl obsazen jako Curtis, ředitel Anton Corbijn a spoluhvězda Toby Kebbell.
Dame Judi Denchová byla jmenována nejlepší herečka thrilleru poznámek na skandálu.
A Bond hvězda Daniel Craig vyhrál cenu odrůdy, že dá britský film pod mezinárodním reflektorem.
Ceny byly rozdávány v obřadu v londýnské Roundhouse.
Kontrola následuje Curtisův vzestup na slávu Joy Divizeové do jeho sebevraždy v roce 1980 starý 23.
Černobílý film - který má vrahy, David Bowie a nový řád na soundtracku - byl zastřelen jen liber 3m.
Ale vydělalo nizozemskou fotografa Corbijn brzy nejznámější do iconic úkrytu Joshua Tree alba U2 dvě ceny - nejlepšího ředitele a nejlepšího debutového ředitele.
Rocková hudba byla střed jiného udělí vítěze na obřadu - jak film Chrámu Juliena o střetu zpěvákovi Joeovi Strummerovi měl Nejlepší dokumentární cenu.
Nejlepší herec gong šel do Viggo Mortensena na svou roli jako řidič ruského šéfa mafie v londýnské velikonočním Promises thrilleru Davida Cronenberga.
Ray Winstone, který má pověst, že hraje tvrdé chlapy, zvedl Richarda Harrise Award vynikající příspěvek k britskému filmu.
Padesátileté jehož filmy patří, špína nulová Ústa a sexy bestie současnosti točí pokračování Indiany Jonese království Křišťálová lebka.
Winstone řekl, že, byl, hrdý, získá cenu, pojmenoval na počest Kamelota a Harryho Pottera hvězdy Harrise, který zemřel v roce 2002.
"Byli to lidé jako Richard Harris a Albert Finney, kteří otevřeli dveře pro lidi jako já," řekl.
"Byl jsem dost šťastný, že se setkám Richarda Harrise pár časů.
Je můj typ chlapa, velkého herce doby, opravdu jsem čest."
Nezávislé filmové ceny známé jako Bifas jsou vybrány porotou, která byla filmaři, herci a organizátoři festivalu.
Bifa příznivci a patroni jsou Mika Figgis, Ken Loach, Ewane McGregor, Samantha Morton, Billa Nighy, Meera Syal a Michaela Winterbottom.
Saúdská Arábie zatýká nad 208 teroristickým grafem
Saúdská Arábie odhalila včera, že zatklo 208 radikálů účasti v buňkách plánují hrozící útok ropnou instalaci i útoky na kleriky a bezpečnostní síly.
Státní televize ve vývozci největší ropy světa řekla, že jedna z buněk plánovaly propašovat v raketách.
Sympatizanti Káidy namontovali kampaň proti monarchii, spojence Spojených států, od roku 2003, následuje invazi Iráku.
Buňka osmi radikálů vede zahraničním bydlištěm naplánovala útok na ropném zařízení ve Východní provincii, řekla televizní zpráva.
Saúdská Arábie budovala 35,000-strong sílu rychlé reakce, chrání zařízení, po neúspěšném útoku al-Káida v roce 2006 na světový největší ropný zpracovatelský závod v Abqaiq.
Zpráva, cituje prohlášení Ministerstva vnitra, řekla 18 těch, kteří zatkla, že patřil k buňce vede "odborníkem na rakety zahájení", které sklouzly do země.
Řeklo, že radikálové plánovali propašovat osm střel do království.
Hlásilo se k další 22 těch zadržených plánu zavraždit kleriky a bezpečnostní síly.
Vláda varovala, aby klerici více zastavovali Saúd mířit k Iráku, aby se přidali k radikálům Al-káidy, kteří bojují se spojeneckými silami a zpátky usa Šíitskou muslimskou vládou, která je považována za kacířskou hardline Sunnitskou Saúdovou.
Radikálové Al-káidy považují mnoho kleriků v Saúdské Arábii, jako byla kooptována úřady, podporují politiku královské rodiny, která dominuje vládě.
Radikálové, kteří - zvýšili telefonáty z Usámy Bin Ládina, saúdského narodí se vůdce Al-káidy, k cíli prozápadní saúdské vlády - zaměřili na zahraniční obytné sloučeniny, vládní budovy a instalace odvětví energie.
"Byla to velmi velká snaha bezpečnostních sil přes minulost... pěti měsíců," řekl mluvčí vnitřního ministerstva státní televizi.
Zatčení také zahrnula "Mediální buňku" 16 do Mediny, která usilovala, aby podporovala "takfiri myšlení" - ideologie Sunnitských muslimských radikálů, která podporuje násilí proti Muslimům, značka jako bezvěrci a odpadlíci.
Zatkla také, zahrnovalo 32 lidí obviněných, že poskytují finanční podporu radikálům.
Klima Venuše může být pohled na budoucnost pro Zemi
Venuše kdysi mohla být příjemné místo pro život, řekli vědci včera.
Údaje z oběžné evropské lodi ukazují, že planeta je i spíše jako vzpurné dvojče Země, než brzy byla realizována.
Venuše je nejbližší planetární soused Země.
Dva světy jsou o stejné velikosti a okupačních podobných drahách, přestože Venuše je mírně blíže ke slunci.
Miliardy před lety by Venuše měla, měla podmínky velmi podobné těm na Zemi a že i mohla být obyvatelná, vědci se nyní domnívají.
Ale uprchlý uhličitý skleníkový efekt oxidu, atmosférická eroze slunečního záření a pomalejší rotační rychlost poslala Venuši po velmi jiné cestě rozvoje.
Dnes, planeta je zbavena voda, má povrchovou teplotu horkou dostatečně, roztaví olovo a je zpustošeno větry platnosti hurikánu a bleskem bouřemi.
Výsledky Venuše Express sondy Evropské kosmické agentury, která zkoumala planetu rok, nabízejí zamyšlený pohled jak, Země by mohla vyvinout, daných katastrofických změn jejího klimatu.
Profesor Fred Taylor oddělení Univerzity v Oxfordu fyziky jeden z představitelů mise Expressu Venuše řekl: "že se je jasné, proč klima Venuše je tak odlišné od Země, kdy planety jsou jinak docela podobní.
"Naše nové údaje jsou možné vytvořit scénář, ve kterém Venuše vyrazila jako Země možná s obyvatelným prostředím miliard před lety."
Obohacený uran ' zabavil policie
Kilogram radioaktivního materiálu hlášeného být obohacena uran byl zabaven slovenštinou a maďarskou policií včera.
Policejní mluvčí řekl, tři lidé byli zatčeni a že materiál byl zkoumán.
Nepotvrdil by, pokud bylo obohaceno uran, ale řekl, že by mohlo být prodáno pro 1 milion dolarů (480 000 liber).
Stále dokořán otevřená
MITT Romney řekl, že necítil, že bylo obtěžováno prezidentské kandidáty vzít otázky sněhulákovi.
Přesto republikánští kandidáti na prezidenta nakonec souhlasili s tím, že čelí YouTube debatě, ve kterém obyčejní voliči zaznamenali otázky videa a že je předložili pro vysílání kandidátů.
Žádná z otázek leteckých večer 28. listopadu středy nebyla docela stejně směšná jako sněhulák, který požádal demokraty o globálním oteplování v YouTube debatě druhé strany.
Ale otázky a odpovědi tentokrát odrážely mnoho o stavu republikánské strany hlavní do volby příštího roku.
Není poznáno, že jak přesně producenti CNN, které spolusponzorovalo debatu, vybrala, aby kterou YouTube klipy ukázaly ctižádostivým kandidátům.
Ale nejdelší první půlhodina debaty nevěnovala žádnému jedinému problému zaměřenému na přistěhovalectví.
Téma je jedno z nejsilnějších témat republikánů.
CNN se zeptalo panel nerozhodných voličů, objeví se volba, když slyšeli věci, které potěšily,: že vysílání zaznamenalo hroty schválení, kdy kandidáti mluvili těžcí na hranicích.
Nejtvrdší a nejdelší výměna večera přišla mezi Rudym Giulianim, národním favoritem, a panem Romneym, který šťouchal dopředu v klíčových prvních volbách v Iowě a Novém Hampshire.
Pan Giuliani se snaží setřást pověst, že byl snadný na nelegálním přistěhovalectví, kdy byl starosta New Yorku.
Zaútočil na pana Romneyho, obviňuje bývalého massachusettského guvernéra najmout neilegální přistěhovalce, aby pracovali na jeho domě.
Dva šermoval zejména prudce, jak se tazatelé zeptali, jestli by každý kandidát podporoval "amnestii" (jsou neilegální přistěhovalci, pravidelný stav a možnost občanství).
Malým kandidátům jako Duncan Hunter kalifornský kongresman a Tom Tancredo kongresman z Colorada se podařilo získat kopání v předmětu.
Žádný muž nemá modlitbu v nominaci, ale oba zůstávají v závodě, protože možná začali bušit dříve imigračního bubnu a těžší než jiní.
Alespoň na imigraci kandidáti obecně sdílejí stejné názory: tvrdších hranic tolerance pro nelegální migranty.
Toto téma kromě obav toxických hraček z Číny nebo z jiných starostí o okolním světě pomáhá republikáni zapomínat nebo minimalizace na rozdíly mezi liberály a křesťanskými konzervativci.
Ale debata rostla zřetelně příjemná, když jiná témata byla zvýšena.
Pan Giuliani byl požádán, proč podporoval kontrolu zbraní v minulosti.
John McCain a pan Romney debatovali, zda by waterboarding měl být považován za mučení.
Jeden tazatel se zeptal, jestli kandidáti věřili každému slovu bible.
Vedlo, pan Giuliani klopýtá k pozici, zatímco Bible byla jeho oblíbená kniha, možná doslova nevěřil na příběh Jonáše a velrybu.
Další tazatel se zeptal, zda by Ježíš podpořil trest smrti.
Mike Huckabeeho - nyní proti všem očekáváním v prvním místě v nedávném průzkumu Iowa díků svého dlouhodobého křesťanského konzervatismu - řekl, že trest smrti byl bolestivý, ale nutný.
Jestli by, kdy tlačil, Ježíš byl, prospěch měl smích, který říká, že Ježíš byl příliš chytrý, kandiduje na úřad.
Závod zůstává neobvykle dokořán otevřený.
Vlna pana Huckabeeho Iowa coincide s nedávnými fundraising výkony liberálního Rona Paula a jeho houkající radosti v rozpravě středy.
Tyto dva proudily ze dna protože dvě křídla strany, ještě se nemohou dohodnout na tom z rád víte a tradičnějších kandidátů.
V roce 1980 a roce 2000 kandidát sjednotil stranu brzy a přesvědčivě s vyhraje zprávou o velikosti Ameriky a kmitá oběma stranických křídel.
Tentokrát strana je rozdělena a výsledek je daleko od jasné.
Práce bolesti
Gordon Brown objevil ještě další díru, aby klesal; že jeho cesta z toho zůstává stejná
Britskými politickými skandály, jsou, to tento není zejména šťavnatá.
Žádné cti se nezdají, že jsou prodány, pařížské hotelové účty žádného politika nezvedly, žádné extramarital prsty necucaly.
Ale odhalení, bohatý obchodník skrýval příspěvky na Stranu práce Británie, která řídí, než 650 000 liber (dolarů 1.3m) pod jmény jiných lidí přes čtyři let a že to strana byla oznámit, to jsou, který by embattled Gordon Brown dobře mohl udělat.
Před dvěma měsíci kdy premiér uhnul volat volbu, inteligence hloupě urážlivých Britů, že tvrdí, že mínění veřejnosti neovlivnilo toto rozhodnutí, naděje byla, že by poskytl statnou účinnou vládu.
Spíše, jak to Vinci Cable, stále vtipný dablér vůdce Liberálních demokratů, uvedl, kdysi obávající se pan Brown šel od Stalina do pana Beana.
Záchrana cack ruky Severního rocku problémových bank zobrazila regulační, slabost a špatný úsudek pod palbou.
Nemocné myslíte ven návrhy, aby změnily daňový zákon, nakreslily obchodní skupiny dohromady proti vládě.
Ztráta daňového úřadu osobních údajů 25m lidí odhalila nepředstavitelnou administrativní bungling.
Trio odcházejících generálů zahájilo vzpouru v lordech, protestují proti škrtům ve vojenském výdaji: je, ministr ozbrojené platnosti je, tvrdili kombinovanou práci.
Nyní jsou multifaceted dary z Davida Abrahamse; Peter Watt, obecný sekretář Práce (a jeho předchozí hlavní dodržování) již odstoupil.
Žádné z toho neznamená, že pan Brown je směřován neodvolatelně k východu.
Přesto vlády mohou dosáhnout na, vyklopí, bod, po kterém jsou nemožní vládnout.
Lidé, ani jako důvěra politici, ale obvykle, pozastavte svou nedůvěru, když nová dávka přebírá.
Jednou se zdá jasné, premiér je nepravděpodobný, že zlepší věci a i nemohou být, dlouhou, to pozastavení je: státní služba začíná unikat; ministři vlády začínají instruktáž; tisk hledá příběhy špatných zpráv; a vláda se je defenzivní a nesoustředěná.
V jednom způsobu pozice pana Browna je zejména obtížná, od jiných politických vůdců nemůže tvrdit, že je nové koště.
Mnoho, když by se byl zřeknout Tonyho Blaira, byl jeho vysoký poručík.
Problémy, mají se severním rockem a záznamy orgánů daně, například jsou spojeny s rozhodnutími, která pan Brown byl jako kancléř pokladny.
A přímo nebyl zapojen do blairovských neštěstí - jako dlouhé "hotovost pro šlechtice" vyšetřování do financování politické strany - voliči dobře mohou předpokládat, že byl.
Ještě situace pana Browna není docela tak špatné, jak vypadá.
Gaffe nejsou tak otřesné, jak Konzervativci činí.
Jako s panem Beanem nikdo nezemřel nebo byl ošizen rovnou.
A prostředek bolestivý, když to může být, je poskytnout, čemu přirozené stalinistické tendence pana Browna vždy slibovaly: spolehlivé, zdravé a mírně brutálních vládu.
Nový povyk o politických darech je dobrý příklad.
Garboesque pan Abrahams, který srovnává své dary se svým charitativní giving, říká, že si nepřál veřejné uznání žádného své laskavosti.
To může být tak, ale rozhodnutí nebylo být.
Zákony proti anonymitě velkých politických přispěvatelů jsou jasné a existují z jasného důvodu: veřejnost je oprávněna vědět, kdo může kupovat přístup k těm, kteří vládnou zemi.
Pan Watt, který říká, že věděl o dohodě pana Abrahamse ale ne, že to bylo nezákonné, je bude čelit nějakému blízkému výslechu; tak vůli Jona Mendlesohn hlavní raiser fondu Práce, který byl řečeno o pochybných darech v říjnu.
Ale tak zatím pan Brown není zahrnován: není nic, naznačuje, že věděl o těchto konvolucích, přestože většina plateb byla udělána poté, co přijal úřad v červnu.
Zatím dosud premiér dělal polovinu práce.
Byl rychlý, odsoudí porušení své strany zákona, ale rozředil tu rozhodnost, že sahá po známém nástroji výboru šetření do věci - vedla dobrého opatření bývalým biskupem a soudcem.
V tomto případě "poučení, jsou se zjištěna," nesložitými.
Pokud zákon byl porušen, je to záležitost policie.
Jsou jiné věci, že pan Brown potřebuje dělat, jako najde stálého předsedu nezávislého Výboru pro normy ve veřejném životě, který měl bez toho pro šest měsíců a tlačí vpřed se skutečnou reformou financování politické strany.
Vyžadovalo by, aby těžké nahoru Práce spolupracoval s konzervativci a možná se vzdávala její zvláštní finanční vztah s unií - hořké pilulky partyzána jako pan Brown.
Ale měl by čelit některým stranickým skutečnostem.
Konzervativci nyní mají slušný náskok v průzkumech; dva roky vyhrává zadní voliče; a jediný způsob, který může skřípat vítězství, je nevinnou poctivostí a pevnou kompetencí.
Karta žraloci
Je podprime hypoteční krize, která infikuje trh kreditní karty Ameriky?
Když je krev ve vodě, je to pouze přirozené, že se hřbetní ploutve točí vzrušeně.
Teď, trh bydlení Ameriky trápí, dravci mají své pohledy na trhu kreditní karty země.
Analytici v Goldmanovi Sachsi době by ztráty kreditních karet mohly dosáhnout 99 miliard dolarů pokud nákaza rozpětí z podprime hypoték na jiné formy spotřebitelského úvěru.
Příznaky kmene jsou jasně viditelné.
Je růst pryč poplatků a v mírách kriminality, který měří podíl zůstatků, které jsou collectible nebo více než 30 dní pozdě respektive.
HSBC oznámil minulý měsíc, že mělo 1,4 miliardy dolarů starosti ve svém americkém financích spotřebitelů obchodě částečně kvůli slabosti mezi dlužníky karet.
Je to příliš brzy, panikaří je.
Vypnou poplatků a kriminalita jsou stále nízké.
Podle Moodyho ratingové agentury míra kriminality třetího čtvrtletí 3,89% byla téměř plný procentní bod pod historickým průměrem.
Zhoršení sazeb částečně může být vysvětleno technickými faktory.
Změna zákonů osobních bankrotů Ameriky v roce 2005 vedla k náhlému poklesu konkursních třísek ve kterém účtu řady velké části ztrát kreditních karet; počet třísek (a tedy vypnou poplatku sazeb) by stoupal znovu, jestli nebo ne celkové podmínky pro dlužníky byly horší.
Průmysl také hlásí pevné platební míry, které ukazují, kolik svých spotřebitelů dluhů splácí každý měsíc.
A důvěra v krytých papírech kreditních karet je dost pevná navzdory paralyse v jiných rozích strukturovaných financí.
Dennis Moroney TowerGroup výzkumná firma předpovídá, že svazky vydání pro rok 2007 skončí, je 25% vyšší než loni.
Přímé kanály infekce mezi krizí subprime hypotéky a trhem kreditní karty určitě existují: spotřebitelé jsou pravděpodobnější, že naloží kreditní kartu dluh nyní, že domů kapitálové půjčky vysychají.
Ale vydavatelé karet hledí na peněžní tok než hodnoty majetku, tak padají ceny domů nutně nevyvolávají změnu úvěruschopnosti dlužníků.
Dokonce mohou pracovat do výhody emitentů.
Jestli pobídky pro spotřebitele k udržení platit pokles hypotéky vlastnosti mají hodnotu méně než hodnota úvěru; karta dluh stoupá výše po seznamu priorit splácení za následek.
Vydavatelé karet také, mohou reagovat mnohem rychleji a pružně bouřlivějších podmínkách, než poskytovatelé hypoték jsou, změní úrokové sazby nebo že změní úvěrové limity.
Teoreticky by mělo snížit riziko rychlého znovuoceňování majetku.
"Neprobudíme jeden den a že zcela nebudeme přeceňovat půjčky," říká Gary Perlin, hlavní finanční důstojník kapitálu jednoho.
Pokud náhlé zhroucení subprime stylu trhu kreditní karty je nepravděpodobné, rizika trvalého poklesu jsou mnohem reálnější.
Pokud nižší ceny domů a kontrakce úvěrové Ameriky tlaku do recese odvětví bezpochyby bude čelit grimmer budoucnost.
Držte, abyste sledovali ty hřbetní ploutve.
Britská bankéř žadonil vinným v Enron případě
Tři britští bankéři, kteří byli stanoveni, aby šli do soudu na své role v podvodném systému se bývalým Enron šéfem finančním důstojníkem Andrewem Fastowem, změnili své důvody vinnou středu.
David Bermingham, Giles Darby a Gary Mulgrew původně prosili nevinní sedm počtů drátěného podvodu údajně pro collude s Fastowem v tajném finančním podvodu v roce 2000, obohatí se na účet svých zaměstnavatelů.
Byli nastaveni, aby šli na soud v lednu.
Ale při soudním slyšení před USA okresem Soudcem Ewingem Werlein Juniorem. každý přiznal vinu jeden počet drátěného podvodu.
Tři bývalí pracovníci v Greenwichském natwest jednotky Královské banky Scotlandu PLC skupiny se byli celebre příčiny v Británii během vydání řízení, která trvala dva roky.
Ve Spojených státech jejich případ je volný konec vyšetřování zahájeného po roce 2001 rozpadu Enron.
Poplatky původně podané proti nim v roce 2002 upozornily Fastowa, že byl cíl vyšetřování vlády do Enron pádu.
Žaloba proti bankám, která - nazvala "natwest tři" - tvrdí, že přišli do Houstona v roce 2000 vymyslet podvodný systém s Fastowem a jeho bývalým vysokým poradcem Michaelem Kopper.
Greenwich Natwest investoval do společnosti Enron partnerství kontrolovaného Fastowem, který byl architekt myriády podvodných systémů Enron, které pomáhaly paliva jeho spirála do konkursních řízení.
Brzy v roce 2002 banka cenila svého podílu na společnosti v nule, ale tři britští muži věděli, že skutečně mělo významnou hodnotu.
Společnost pod kontrolou Kopper koupila podíl banky na společnosti pro 1 milion dolarů.
Bankéři zaplatili Kopper 250 000 dolarů za podíl na této společnosti.
Podle obžaloby Fastow falešně představoval na Enron, že by energetická společnost zaplatila 20 milionů dolarů Greenwichi natwest za jeho akcie společnosti.
Ale 20 milionů dolarů skutečně šlo do britských bankéřů, Fastowa a dalších.
Bankéři měli 7,3 miliónu dolarů, zatímco Fastow, Kopper a jiní přelétla asi 12,3 miliónu dolarů, podle obžaloby.
V lednu 2004 Fastow přiznal vinu dva body spiknutí své role v Enron pádu.
Britské trio bylo zatčeno tři měsíce později.
Fastow odpykává šestiletý trest ve federální věznici v Louisianě.
Kopper odpykává tříletý jednoměsíční trest v zařízení v Texarkaně.
Každý ze tří britských mužů byl volný na 1 milionu dolarů papírech, které vyžadovaly, aby žili v probíhajícím procesu Spojených států.
Enron, kdysi národní sedmá velká společnost, se rozpadl do úpadku v prosinci 2001 po letech účetních triků ne již, mohly by skrýt miliardy v dluhu nebo mohl by být neúspěšné podniky být ziskový.
Kolaps zničil tisíce míst více než 60 miliard dolarů v tržní hodnotě a více než 2 miliardy dolarů v penzijních plánech.
Enron zakladatel Kenneth Lay a bývalý hlavní pracovník Jeffrey Skilling byli odsouzeni loni jejich role v pádu společnosti.
Skilling odpykává trest více než 24 let.
Odsouzení Lay spiknutí, podvodu a dalších poplatků byla zničena poté, co zemřel na srdeční chorobu loni.
Ne dolů a out v Moskvě
Cena Gulfstream G550 letadla vybaveného Rolls motorem a dostatečnou schopností paliva odletět nepřímých z Moskvy do Los Angeles začíná při 54 milionech dolarů.
Ale je to malá změna některá z ruské bohaté.
"Sedí až 18 cestujících," řekl Dan Firer, Gulfstream zástupce.
"Protože to ale žádný z nich nežádá pro těch mnoho sedadel, je pro soukromou rodinu nebo prezidenta společnosti."
Pan Firer obsadil Gulfstream stánek minulý pátek na trhu milionáře čtyřdenní orgie okázalé spotřeby držené v jeskyňovitém výstavním centru na okrajích města.
Navíc do Gulfstream přes 200 jiných luxusních dodavatelů zřídil výstavní stánky, doufají, že zajímají, nově vydělali Rusové ve všem od jachet mahagonových panelů encrusted diamantu mřížek aut hodných 50 centu.
Pan Firer si ostražitě prohlížel jasný pomeranč Porsche ve své budce.
"Je to pěkné auto, ale že to jsou nikl a centy, srovnávaly nám," řekl.
"Po Spojených státech Rusko je druhý velký trh se soukromým letadlem."
Podporoval ropným boomem, ruské město se zdá, jak awash v hotovosti jako Dallas byl ve svém rozkvětu.
"Šli jsme stejným tím do 90. let kdy někteří Američané, přišli jsme do obrovského bohatství a že jsme se shromáždili do Evropy kde byli považováni za materialistický," řekl Marshall Goldman, vysoký odborník v Centru Davise Ruska a pro euroasijskou studii na Harvardské univerzitě.
Jako saudské vysoké válce 70. let a Japonců v 90. letech Rusové vznikají jako nejviditelnější volní Spenderové světa, který je.
Nejexkluzivnější luxusní značky hledají svůj podíl Klondiku.
Jinde v Moskvě tento týden konference o luxusním průmyslu přitáhla Donatella Versaceho, Toma Forda a Bernarda Arnault, předsedu LVMH, k výměně nápadů, jak prodají zboží vysoké ceny trhy jako Rusko.
 (Konference je organizována Mezinárodním Heraldem tribunem, který je vlastněn Novou York Times společností.) 
Rusko má 53 miliardářů celkem 282 miliard dolarů podle seznamu Forbese nejbohatších lidí.
Navíc druhé patro bohatá zahrnuje 103 000 ruských milionářů, kteří mají společně hodnotu 670 miliard dolarů, podle studie o vývoji osobního bohatství v bývalém Sovětském svazu psaného ekonomy v Centru pro hospodářský a finanční výzkum myšlení tanku zde.
 (Světová banka říká, že v roce 2005 15,8 procenta Rusů žilo pod úrovní minima.) 
"Jsou stovky milionářů v Moskvě - je to, proč jsme všechno zde," řekla Nicole Maraisová, obchodní a marketingu zástupce Davida Morrise londýnského klenotníka.
Navštěvovala veletrh poprvé v kombinaci s ruským distributorem značky, Soho šperk skupinou.
"Ženy všechno impeccably jsou čištěny a muži jsou všechno stát jmění."
Bloudí chodbami nedělí nocí, popsali, oblékla večerní oděv, dva agenti nemovitostí, Evgenia Yumatova 21 a Světlana Turovtsovová 26 se a své klienty jako milionáři.
"Díval jsem se na auta a že se snažím rozhodnout mezi Infiniti, Mercedesem a Porsche," řekla slečna Yumatovová, která odvíjela značkový oděv, který měla jako veterán červeného koberce jídlem s Joanou Riversovou.
Trh se zdál, že především zaměřil na nouveaux bohatství typ ruských zákazníků jednotek značek, kteří by byli ochotní sedět prostřednictvím několika hodin provozu, navštíví průvan sklad, který gaudily juxtapose Cadillac Escalades platinovou penknive Mövenpick zmrzlinu vlastní tabulky bazénu byty v Dubaj a Gund Teddíčku medvídcích.
Členové široké veřejnosti by mohli koupit lístky za 30 eur (44,57 dolarů).
"Rusové jsou zájem při dozví se, jaká značka je nejdražší a nejlepší," řekl pan Gijrath, který seděl patrioticky u budky nizozemského porcelánu výrobce Royal Delft, před obnovou velikosti zdi Rembrandta obrazu, který byl z maluje ruky modré dlaždice.
"Samozřejmě Rusové jsou zúčastněnější ble drdol."
Skutečně prodejci zde řekli, že Rusové se starými penězi (které 10 15 let je staré ruskými měřítky), již přesunuli z okázalých log druhu značek omezeného vydání, které by se trzích na obchodní výstavě, které podhodnotily.
Stále několik tisíc lidí zda milionáři hotovosti, poslové milionářů nebo jen turisté thronge chodby každý den.
A někteří z nich kupovali.
V první noci výstavy minulý čtvrtek Roman Ershov, generální ředitel Krále Koil postelí zde, řekl, že prodal dva 70 000 dolarů souprav matrací, které byly z hedvábí, kašmíru a bavlny, které vetkaly zlatými nitkami.
Také v první noci Michail Lyubiumov, manažer prodejů A1 motocyklu, společnost, která vybaví vysokokoncový auta vysokokoncový poplašnými systémy, řekl, že jeho společnost prodala jasně pomeranči Porsche za 170 000 dolarů ruskému milionáři.
neděli odpoledne Andrej Karapetian, prezident L.. připojení společnosti, která upravuje luxusní auta, řekl, že prodal tři mříže aut, podobají se mezipropojeným řetězovým náramkům, pro Rolls Phantoms za 55 000 dolarů každý.
Ukázal reportérovi kolo aut určené pro ruského vlastníka kasina s paprsky, obložil barevnými Swarovským krystaly tak, aby vypadalo jako kolo rulety.
Náklad: 22 000 dolarů sady čtyř.
"Ruský milionář, který chce pštrosí kožená kolečka nebo fotografii tváře své ženy je z krychlového zirkonia, nutně nebude řídit v těch kolech," řekl pan Karapetian.
"Nechá to ve svých 30 - nebo čtyřicetiautový garáži."
I když řada jeho ruských klientů je bohatá, pan Karapetian řekl, že "Ruský milionář věty" netlumočil velké právo momentálně, dala vzestup cen nemovitostí zde.
"Pokud jste koupili byt v Moskvě před třemi nebo čtyřmi lety, jste pravděpodobně už milionář nejméně papíru ne v hotovosti," řekl.
"Je více jich, než myslíte."
Ti, kteří nebyla, milionáři by alespoň mohli předstírat, že jsou bohatí ve stánku, který vedl Continental aliance ruské správa majetku firmy.
Společnost postavila čtyři červené telefonní budky britského stylu plněné hromadami padělaných milionových bankovek.
Azad Karryev, manažer marketingu společnosti, řekl, že jeho tým vytiskl 500 000 falešných účtů v milionářském trhu.
Passers-by přestal hodit hromady peněz, požádá jejich přátele, aby zaklapnuli své obrazy mobilů, lehnou si uprostřed ersatz bohatství nebo jen shrábnout pár miliónu.
"Vidíte v Moskvě, všichni se mohou cítit milionář," řekl pan Karryev.
Botched podezření chirurgie ve smrti v New Jersey
Byl den před díkůvzdáním kdy Ronald Livingston, podíval se velkým skleněným talíře oknem Justa Malé Healthier restaurace tady a pozoroval, jak sanitka zastavila bílé mys Cod dvoje dveře dolů na západní Scottovi avenue.
Brzy byl policejní hlídkový vůz.
A pak byl jiné.
"Pak jsem viděl dodávka lékařského koronera zastavovat," řekl pan Livingston, inspektor v restauraci, ve středu.
"Je to, když jsem věděl, že někdo byl odejit."
Úřady by se dozvěděly, že mrtvá žena byla Olga Arroyová 41, výkonný asistent řediteli Policejního oddělení Newarku.
Nyní se vyšetřovatelé snaží určit, zda zemřela kvůli postupu prováděnému nelicencovaným kosmetickým chirurgem, kterého policie neidentifikovala, pracuje v domě v 212 západní Scottovi avenue.
Úřady ještě nezjistily, co způsobilo smrt slečny Arroyové a je naděje, že toxikologické testy, výsledky kterých by nemohly být dostupné pro týdny, pomohou vyřešit záhadnou smrt, která zaslala křeč smutku vysokými řadami Newarku policie.
Slečna Arroyová byla asistent policejnímu řediteli Garrymu F. McCarthymu od září 2006 a její hlas byl známý řada na oddělení.
"Byla věrná, pracující a houževnatá," řekl pan McCarthy slečna Arroyová v telefonním rozhovoru ve středu.
"Byla můj jáma býk.
Chránila by mě."
Pan McCarthy řekl, že slečna Arroyová byla manželka Jimmyho Arroyo, bývalého policejního důstojníka Newarku, který pracuje pro Alkoholickou komisi řízení nápoje, a že opouští dva syny, 14 a 11 a pro stepdaughter.
Eileen Walshová, mluvčí Okresního žalobce unie Theodore J. Romankow, řekla, že se policisté snažili určit, zda slečna Arroyová zemřela jako výsledek nelicenčního chirurgického postupu.
"Je to jedna z možností," řekla slečna Walshová.
"Je to probíhající vyšetřování."
Úřady řekly, že přišli do domu na asi 3 hodin odpoledne novu.
21 a našly slečnu Arroyovou na pohovce.
Byla prohlášena mrtvá na místě.
Než týden byl a úřady řekly malé o svém vyšetřování nebo o vlastníkovi domu, který je uveden jako Flóru Markétu Castrovou.
Slečna Walshová by neřekla, zda slečna Castrová byla vyslýchána úřady.
Vyšetřovatelé se snaží zjistit, zda část domu byla používána jako lékařská kancelář.
Ve středu nikdo neotevřel dveře doma slečny Castrové, kde zvadlý keř stál v úzkém předním dvoře a dalmatském odkorněném vzadu.
Modrý buben označený "ethyl vanilín" - používaný jako náhrada vanilky v potravinách a parfémech - seděl v přístřešku vedle dveří, které vedly ke sklepu.
Dvě horská kola visela z háků na jednu stranu.
Pan McCarthy řekl, že to první přijel do Newarku, co stráví 25 let, které s Novým oddělením York policie slečna Arroyová byla neocenitelná při pomoci řídit ostrovní a hrubou vytesanou politickou kulturu jeho nového města.
"Řekla by, že jste ' byli dávat na tuto to nebo to, '" řekl.
"Byla vždy zde, když jsem se sem dostal a byla vždy zde, když jsem odešel.
Bylo to trapné."
Naděje, že Fed sníží sazby, vedou k nárůstu akciového trhu světa
Akcie vyskočily na obou stranách Atlantiku včera, když trh doufá, že se Federální rezerva bude snažit uklidnit, úvěrové podmínky dalšího snížení úrokových sazeb byly posíleny uklidňujícími připomínkami místopředsedy USA centrální banky.
Akciové trhy vzedmuly Londýna, New Yorku a v Evropě po Donaldovi Kohenovi, řekl ne 2 Ben Bernanke, federální předseda, že politici musí být "flexibilní a pragmatičtí" při reakci na další stres ve finančních trzích.
V jasné snaze uklidnit podrážděné trhy uprostřed známek obrodných úvěr kmenů pan Kohen řekl, že nedávná turbulence měla, "částečně zvrátila některá ze zlepšení fungování trhu po pozdní části září a v říjnu."
Mám zvýšená turbulence persist by zvýšilo možnost dalšího zpřísnění finančních situací u domácností a podniků, řekl.
Připomínky byly vzaty investory jako signál, že Banka je připraví zakročit s čerstvými injekcemi kapitálu do USA trhů a možným dalším snížením úrokových sazeb, stabilizují úvěrové podmínky.
Poznámky také pomohly uklidnit Wall Street uprostřed horší zprávy o USA ekonomice, jak prodeje USA domů zasáhly nízký záznam do října.
Spad z finančního nepokoje byl zdůrazněn oznámením z Bear Stearns, investiční banky, že sníží 650 míst nebo 4 na procento své globální síly v kole škrtu nákladů, aby vyrovnalo těžké ztráty ze svých ztrácejících sázek USA sektoru domácích úvěrů hypotéky.
Očekává se, že jen 20 těchto míst půjde v Londýně, kde banka zaměstnává 1 500 lidí.
Do New Yorku Dow průmyslový průměr Jonese skočil 331 body nebo 2,55 na procento, zavírá v 13 289,40, zatímco S & P 500 indexu široké základny vzrostlo 2,65 na procento.
V Londýně FTSE 100 indexu vzrostlo 165,5 bodu nebo 2,7 na procento, zavírá v 6 306,2, přidává více než 39 miliard liber do hodnoty blue společností Británie.
Dax index Německa vzrostl 2,6 na procento a CAC40 Francie byl až 2,3 na procento.
Dříve znovuvznik úvěru napětí na trzích byl vysoká osvětlený poté, co silná poptávka v aukci tříměsíčních fondů Evropské centrální banky viděla ty, kteří zapůjčila evropským komerčním bankám ve statných 4,7 na procenta nejvyšších sazeb od dubna 2001.
Tlak na Banku Anglie, sleduje Banku a ECB a vstříkne dalším fondům do peněžních trhů v Londýně, stoupal, jak úvěr kmeny viděly tříměsíční sazby "Libora", které mezi úvěrem UK banky tlačily do od svého nejvyšší pozdního září na 6,59 za procento po stálém stoupání od 12. listopadu.
Anglie stála s výzvou rozsudku nad tvrzeními Owais Shah a Raviho Bopara
Zde jsou dvě dilemata každý téměř stejně těžká jako druhá.
Kdo by měl pálkovat v číslo 6 pro Anglii v Kandy tento víkend Owais Shah nebo Raviho Bopara?
A žádný menší příslušný v širším kontextu než první test proti Srí Lance by který neměl učinit rozhodnutí?
Druhá otázka je důležitá, protože David Graveney, předseda výběrů, který je na vypůjčeném čase pod tím konkrétním titulem alespoň, je zde pomoci Peteru Moores, hlavnímu trenérovi, a Michaelu Vaughanovi, kapitánovi, rozhodnout a protože stůl Hugha Morrise, výkonného ředitele Anglie, začíná vyplňovat s žádostmi, jsou se národním výběrem ne kombinovaná.
Kdo nemůže, šesté pálka místo bude nešťastné, ale život je často, nespravedlivý a sport jistě je.
Není to nikdy snadné nachytat, co je jeden člověk dosahovat vrchol jeho povolání, zatímco jiná nikdy není za nižší úrovní někdy pro nedostatek štěstí na než schopnost.
Není to pouze v kriketu, že výběr je obtížný vyžadovat rozhodnutí, které vždy musí být subjektivní v konci.
Je pravý čas na Bopara posunout?
Je to spravedlivé na Shah, když je?
Samé by dobře mohl být žádán v jiné oblasti, zda řekne, Johna Edwardse nebo "Tubby" Banerjee obou jasných mladých pracovníků dobrých stupňů, které znají obchod dobře, že by měl být povýšen na radu: je jediné místo pro jednoho z nich.
Kdo je říci, jaká správná úroveň je kriket, pokud není dán možnost potopit nebo plavat v dalších?
Údaje přirozeně mají velký vliv na rozhodnutích, ale tak dělejte příležitosti.
V týmu kriket musí upoutat kapitánovo oko ve správné chvíli, když je mít branku a pálkař musí mít pravidelné šance po pořadí, jestli je být dopad jako jednodenní kriket.
Zachytit oči voličů jsou složitější.
Byl mnoho, který udělal lépe poslední sezónu, například než James Anderson, který vypadá jistě, hraje v prvním testu, i když Stephen Harmison prohlašuje schopný a misky jako vítr v sítích.
Anderson byl 32 prvotřídních branek na každých 33 jízdách získat místo na tuto cestu.
Chris Tremlett vzal pouze 29 ve stejném skromném průměru, ale oba měla své chvíle na nejvyšší úrovni a v naději více jich.
Zda Shah nebo Bopara hry na stadionu Asgiriya může být jen věc názoru.
Volba mohla by zlomit nebo mohla by učinit kariéru člověka nebo to by mohlo být malý rozdíl.
Před čtyřmi lety, v Srí Lance, Gareth Batty hrál v každém testu a byl dobře v první s pěti brankami a 40 užitečnými jízdami, ale byl se to Paul Collingwood snažit stanovit sebe ve stejné době, která prošla, je se značný zkušební kriket a přestože skóruje dvojité sto proti Australia v Austrálii, stále moci být podceňována.
Pravděpodobnost je Graveney, Vaughan a Moores po jedné další diskusi v době dnešního čistého zasedání na Stadionu Asgiriya, budou následovat jejich konzervativní instinkty a buclatá větší zkušenost Shah nad Bopara mladistvou nevázaností.
Jsou argumenty pro oba.
V prospěchu Shah jsou jeho šumivé a cenné směny testů debutu 88 v Bombaji 32 prvotřídních stovkách jen šesti Bopara které, v 22 jsou sedmi let mladší a vynikající záznam proti bowlingu spinu.
Ale Shah udělal pouze deset jízd ve svých dvou směnách v květnu proti západní Indies ve zkoušce na lordově svém domácím místě jako Middlesex hráč a okamžité odmítnutí voliči, kdy Vaughan byl vybaven, napraví své místo pro další zápas, se zdá, že vezme své pálce některý z élan, který byl zřejmé v Bombaji.
Kontrast rounder Essexu má joie Thibault vivre v píkách.
Není zaskočen ničím na kriketovém poli a svém postoji, bylo shrnuto, když nedávno převrátil čtyři řídit kola vozidlo ve výstavním dni anglického sponzora auta Volkswagenu.
Utrpěl malá zranění a pravděpodobně, šok, ale první věc, učinil, byl vytáhnout on, Vodafone (také sponzorované samozřejmě) a telefon Alastair Cooka svého kámoše týmu, který sledoval ze vzdálenosti, řeknou se vzrušením: "abyste to viděli?"
Bopara je mnohem lepší fielder, hází své skiddy střední tempo na nějaký vliv zde na výšky, které se zdají, že mu vyhovují a pálkuje s důvěrou a dovedností.
Vybrat správného muže je jedna věc, která vybere správnou chvíli, jiná.
Možná to je skutečné umění výběru.
Můj sklon by byl dát Bopara svou šanci nyní, která není říci, že by Shah nemohl vynikat, jako Cejlon čajové lístky naznačují, je to, který hraje zde tento víkend.
Autobusy přinášejí uprchlíky zpět, pracujte - a bojujete s Al-Káida
První zatížení autobusu iráckých uprchlíků ze Sýrie začalo přicházet do Bagdádu včera, chrlí exulanti, kteří utekli z nebo peněz visa prodloužení a jiných, kteří doufali, že se město vrátilo do normality.
Některý dokonce přišel zpět bojovat s radikály, kteří je vezli z jejich domovů.
V Mansoura autobusové zastávce ještě před příjezdem z Damašku 800 lidí do oficiální vlády konvoje tuctu autobusů terminál byl práce s uprchlíky ze Sýrie a Jordánska, kteří se vrátili v soukromé dopravě.
"Rozhodl jsem se jít do Sýrie poté, co zabili mnoho lékařů v Bagdádu," řekl Sabah Al-Qubaisi, sunnitský doktor.
"Vrátil jsem dnes, aby co, viděl jsem v televizi a co, mám, četlo v novinách, asi se co přihodilo Bagdádu a jak to bylo bezpečné teď.
Říkají, že Mahdí armáda přestala zabíjet lidi," řekl, odkáže na šíitskou milici militantního duchovního Moqtada Sadra, který nařídil svým silám, aby se stáhly na chvíli.
Atwani Qassim Ala, osmatřicetiletý šíitský učitel převážně ze sunnitské oblasti Amariyah, se vrátil se svými dvěma dětmi, protože nemohl obnovit jeho syrské vízum a protože režim zabránil Iráčanům, aby pracovali.
Jeho šíitští sousedé v Amariyah zavolali, řeknou mu, místní zpátky usa síla milice pomohla řídit al-Káida z jejich bašty západu města a vyzvalo ho, aby se vrátil.
Jeden z nových přírůstků z Jordánska byl hlava sunnitského a šíitského kmene, který byl hnán ze svého domova ve Sleikh v severním Bagdádu útokem granátů, když vyzval své občany spoluobčanů, aby povstali, bojují s al-Káida.
Přišel zpět bojovat.
"Před dvěma dny někteří z mých přátel mi volali a řekl jsem mi, začali milice protikáida ve Sleikh a že potřebují mě a podporu mých chlapců.
Je to způsob, který jsem vrátil dnes," řekl Sabaah Alu Obeidi 62.
Mnoho mluvilo, aby byl lákáni zvýšeným klidem v městě od USA přívalu vojska a růstu místních "skupin dotyčných občanů", od ruky a pracují s vojenskou US, aby bránila jejich čtvrtě.
Ale další paprsek být přinutil domov potíže visa a že se snižuje kapitál v Damašku, více než kde 1,3 miliónu Iráčanů uprchl v posledních letech.
Salaam Al-Samarrai, jednapadesátletý otec tří, dal hlas společnému podezření mezi vyhnanci, že Nouri al-Maliki, šíitský premiér, požádal syrskou vládu, aby uložila omezení visa uprchlíků, nutí se lidé vrátit.
Věří se, že více než dva a půl milion lidí uprchnou ze sektářských komand smrti země.
"Byli jsme pořádek al-Maliki, navštívili jsme Sýrii a že jsme tlačili, aby vláda přestala být irácká víza, aby donutila jít zpět do Iráku," sunnitský důchodce řekl.
"Nemohu věřit vládě, která podporuje zločince, kteří vypálili svůj dům, když jsem odešel."
Část důvodu poklesu násilí je, že sunnité byli očištěni z šíitských oblastí a místa naopak, vytvoří mnoho míst, kde napětí je nižší.
Jsou obavy, náhlý příliv uprchlíků vyvolá sektářské napětí znovu a že bude vést boj.
Malé Sársko Dobrého vzdělávání
Nejmenší německý spolkový stát vede pole v odborné přípravě a odlišuje se mezinárodním charakterem jeho institucí úrovně univerzity zejména.
V jedné oblasti vzdělávání však občané Sárska jsou ovlivněni stejnými nedostatky jako zbytek země.
"Včera jsem potkal někoho ne od Sárska a musel jsem zdůraznit 50. dobu, že nejsme frenchmen" - s tímto sám používá reklamním sloganem nejmenší německá spolková země slaví své 50. narozeniny.
Ve stejnou dobu Francie a Lucembursko hrají hlavní role v sárském vzdělávacím systému kterém podle takzvaného sledování vzdělávání Germana obchodního institutu (IW) Kolína, je pátý.
Spolupráce institucí úrovně univerzity se sousedními zeměmi například je součást tradice.
Univerzita Saarbrückenu byla založena Francouzštinou v roce 1948.
I teď studenti tam mají možnost získat bis vnitrostátní nebo dokonce tris vnitrostátní stupně.
Důsledkem podíl zahraničních studentů je velký tvořit 15,6 procenta.
Přesto počet studentů domácích Sársko je také uvedený průměr institutů úrovně univerzity státu, ačkoliv většina těchto studentů nemá diplom od přípravné školy střední školy.
"V Sársku mnoho lidí použije systém odborného vzdělávání," říká Axel Plünnecke, odborník na vzdělávání v IW.
Než každý pátý adolescent získává jejich vstupní kvalifikaci vysokého vzdělávání na odborné škole, která klade Sársko nad federálním průměrem více než sedm procentních bodů.
Příležitosti kombinovat odborné a akademické vzdělání jsou vyvinuty poměrně silně.
Poměr k populaci nabídka kombinovaných odborných a akademických studií je druhá v Německu.
Navzdory orientovanému praxe vzdělání a přes zvýšenou poptávku počet absolventů techniky poklesl třetina v posledních letech.
Proto Ministerstvo Sárska školství páchá instituce úrovně univerzity marketingové kampaně pro technické vědy.
"Po prvním PISA průzkumu jsme zahájili řadu reforem ve školách obecného vzdělávání," říká mluvčí Ministerstva školství.
Například vláda zavedla celostátní srovnávací testy.
V pořadí dětí, začnou studovat, dříve poslední rok v postarají se dne centrech je bezplatný poplatku - model, který jiné německé spolkové státy začaly přijímat.
Zda výkon studentů zlepšil podstatně, budoucí srovnávací průzkumy ukáží.
Rok 2003 PISA průzkum ukázal podíl studentů rizik snížení z 29 na 20 procent.
Celkově se Sársko nezlepšilo stejně hodně jako jiné německé spolkové státy však.
Bavarin jsou lepší v matematice.
A mnoho zklamání Saarlanders PISA nehodnotí znalosti cizích jazyků - oblast, ve které by mohli bodovat.
Koneckonců studovat jazyk sousedů je povinný v přípravných školy vysokých školách - přestože Saarlander nejsou Frenchmen.
Chávez měsíčky zadní Clocks
Ve Venezuele časy je změnit.
Prezident Hugo Chávez rozhodl o tom, že hodinky v Jižní americké zemi jsou obráceny zpět půl hodinou 9. prosince.
Ve Španělsku se mezitím Chávez stane osobností posměchu.
Podle úřední Gazzetty Venezuely nový zákon řídí, hodiny jsou nastaveny GMT minus čtyři a půl hodin.
Přitom Jižní americký stát vytváří vlastní časové pásmo, které neplatí pro všechnu jinou zemi na světě.
Chávez, jehož dispozice k USA byla nepřátelská, citoval počet důvodů svého rozhodnutí. Zejména tvrdil, že rozdělení světa do časových pásem podle plných hodiny hodin bylo uložení Spojených států.
Ve středu (místního času) Chávez také oznámil oddělení diplomatických styků ohledně souseda Kolumbie země důsledek krize rukojmích.
Dokud konzervativní Alvaro Uribe byl prezidentem Kolumbie, levicový nacionalista neřekl, neměl by vztahy s hlavou Kolumbie státu, ani s jeho vládou.
"Moje důstojnost to nedovoluje," řekl Chávez. Tlačí na ústavní reformu na kterém, občané ropné vývozní země jsou hlasovat v referendu v neděli.
Reforma by poskytla významné rozšíření jeho domácí moci.
Spor byl způsoben rozhodnutím Uribe zrušit Chávezův mandát vyjednat propuštění rukojmích s marxistickými povstalci v Kolumbii.
Uribe rozhodnutí bylo "políček do tváře", pro Venezuelu si Chávez stěžoval v neděli.
Chávez je rozhovor o městě ve Španělsku také.
Nová ringtone pro mobilní telefony nezpůsobuje šílenství země: "Por qué žádných te Calla" (proč nezavíráte svá ústa), říká linka, více než půl miliónu lidí již stáhl z internetu.
Bylo mluveno králem Juanem Carlosem Španělska. Obtěžoval neustálými citoslovci levicového populisty, Juan Carlos ho pokáral na posledním summitu Ibero-American.
Německé mzdy se obávaly poklesu v roce 2007
Navzdory silné ekonomice se živitelé mezd v Německu musí bát pokles skutečných mezd v roce 2007, říkají projekce.
Odborníci uváděli počet důvodů svých pesimistických prognóz.
Podle výpočtů Böckler nadace Hanse by zaměstnanci mohli čelit poklesům ve skutečných mzdách v roce 2007 relativním k předchozímu roku.
"Příčiny jsou skromný růst mezd, Zvýšení přidáme hodnoty daní a cena zálohy jídla a pro energii" řekly Gustav Horn Institutu pro Macroeconomics a hospodářský výzkum dennímu deníku "Bild".
Navíc by se nové zátěže mohly objevit pro pracující v příspěvku pojištění nezaměstnanosti.
Sníží příspěvek pojištění nezaměstnanosti, plánovaný na 3,3 procenta na přelomu roku byl vhodný a rozumné v současné situaci ministr Financí Peer Steinbrück řekl dennímu deníku "Neue Osnabrücker Zeitung".
Však Sociální demokrat údajně také řekl, že by Spolkové ministerstvo práce nemělo žádat o federální půjčky nebo granty znovu.
V úterý bylo odhaleno, že explodující ceny potravinových a ropných produktů způsobily nejvyšší míru inflace 13 let.
Celková bylo meziroční zvýšení cen 3,0 procent.
Venuše je pekelné dvojče Země
Přes jeho nepřátelskou atmosféru Venuše je podobnější Zemi než předpokládaná: evropská vesmírná sonda "venuše Express" objevený blesk v atmosféře a vírech v pólech podobná těm, kteří se vyskytují v Zemi v zimě.
Pro téměř tři desetiletí vědci předpokládali existenci blesku Venuše.
Nyní evropská sonda "Venuše Express", přináší potvrzení -, zjistilo elektromagnetické vlny na okraji atmosféry: na Venuši blesk skáče z mraku, zamlží ve výšce 56 kilometrů, hlásí Christopher Russel Univerzity Kalifornie Los Angeles ve vědeckém časopise "přírodě".
Podle slavné "prvotní teorie polévky" život na Zemi byl podmíněn bleskem: údajně bouřky vyvolaly reakce v oceánu, který pak vedl k vytvoření amino kyselin stavebních kamenů života.
Tak, pokud tam na Venuši: "život někdy existoval, to nemuselo být ve velmi rané historii planety," vysvětluje Sean Solomon Carnegieho institutu Washingtonu.
Dnes šance na život existující na povrchu Venuše jsou malé: atmosféra je asi jeden stokrát časovém hustší než o Zemi s teplotami až 500 stupňů.
"Venuše může být ďábelské dvojče Země, ale dvojče, které to je," Russel říkal.
Klíčová otázka ESA mise je, proč Venuše, která je tak podobná Zemi v podmínkách hmotnost a velikost, prošla takovým zásadně odlišným vývojem.
Zahájení "Venuše Expressu" v listopadu 2005 znamenalo milník pro Venuši výzkum. Nebyla žádná sonda speciálně navržená, aby prozkoumala planetu, od raných let.
Poslední výsledky výzkumů nyní jsou předloženy v několika "povaha" článcích. Podle vědců jen nezdůrazňují jedinečnost Venuše ve slunečním systému.
"Také ukazují, že podobnosti mezi naší sousední planetou a Zemí jsou větší než původně očekávané" ESA zprávy.
Také známého víru v severním pólu například vědci objevili vír mraků v jižním poli, točí se ve výrazně vyšší rychlosti.
Jev je připomíná vzdušných proudů v zemské zimní polokouli, píše výzkumný tým italské Istituto di Astrofisica Spaziale e Fisica Cosmica.
Hmotnost druhé niterné planety sluneční soustavy je, jak téměř stejný jako to ze Země je její velikost s průměrem 12 100 kilometrů.
Planeta, která také je poznána jako jitřní hvězda nebo večerní hvězda, obíhá slunce v těsně podle 225 dnech.
Jeho rotace je mnohem pomalejší však: jeden Venuše den se rovná 243 pozemských dní.
S povrchovými teplotami 460 stupňů, Celsiem a tlakem 92 baru se Venuše sotva podobá Zemi. Přesto vědci předpokládají, že obě planety vytvořily za velmi podobných podmínek.
Voda nahromadila na obou planetách. Že, na Zemi zůstalo v oceánech, na Venuši uniklo do vesmíru.
Zatímco a Země oxid uhličitý je zaměřena v uhličitanu skále, Venuši představuje část atmosféry.
Setkání Köhlera Defends Merkelové s Dalajlámou
Německý spolkový prezident Köhler požaduje konec strany sporu na formální recepci dalajlámy ve federálním kancléřství.
Nepřímo kritizoval Sociální demokratickou stranu kvůli jejím útokům na kancléře po zasedání září.
Starost o pověst Německa Němec federální prezident Horst Köhler vyzval velkou koalici, aby ukončila její spor na formální recepci dalajlámy.
"Neměli bychom čelit světu jako národ, který je rozdělen v této otázce," řekl Köhler obchodnímu deníku "Handelsblatt".
Ve stejnou dobu Köhler signalizoval své ocenění formální recepce dalajlámy federální kancléře Angely Merkelové křesťanského demokrata v září.
"Považuji lidská práva, že jsou univerzální, přestože respektuji rozmanitost kultur," řekl Köhler.
Prezident zdůraznil, že si všichni byli vědomí povinnosti Německa udržovat křehkou rovnováhu v zahraničních věcech. Však hájil Merkelovou proti obviněním sledovat novou politiku s odkazem na Čínu.
"Kancléř neodchýlil od naší tradiční politiky vůči Číně.
Čína si je vědomá toho také," řekl Köhler.
Ministr zahraničí Frank-Walter Steinmeier sociální demokrat nepřímo vyjádřil nelibost v oficiální recepci dalajlámy, vede k útokům z řad Křesťanské demokratické unie.
Kromě jiných těch Steinmeier kritizoval co, volal, mentalitu "vitrín" unie zahraničních věcí.
V době formální recepce dalajlámy ve federálním kancléřství byla vážné discordance v německých čínských vztazích.
Například čínská vláda nejen nezrušila inviation na německého tajemníka Financí Peera Steinbrück sociálního demokrata; podle zpravodajského časopisu "der Spiegel" také pozastavilo takzvaný strategicky dialog mezi státním departementem dvou zemí.
Čínská hlava vlády Wen Paová nyní požádala Němce federální kancléře Angelu Merkelovou, aby připustila, že formální příjem dalajlámy byl chyba.
Uvede čínský souhlas evropských úředníků, kteří jsou duchovního vůdce Tibeťanů, zdůraznila Wen Paová čínskou pozici.
Akce dalajlámy a slova ukázala jeho záměr oddělit Tibet a širší tibetskou oblast, která také zahrnuje další dnešní provincie, od Číny, řekla Wen Paová.
Schäuble Warns "francouzských" nepokojů v Německu
Střety s policií výstřely vypálily, hoří auta: která Wolfgang Schäuble varuje nepokoje podobné těm ve Francii.
Nezbytné veškeré kroky, aby zabránily sociální nespokojenost v Německu, aby vystupňovalo ve veřejných projevech násilí potřebného být brán, německý federální ministr vnitra požadoval.
Barikády byly nastaveny, aflame a vzbouřenci vystřelili z brokovnic v policii: v době masivních mladých nepokojů ve Francii, německém federálním ministru vnitra Wolfganga Schäubleho, Křesťanské demokratické unie se obává podobný vývoj Německa.
"Musíme zabránit vzestupu sociálního napětí, který může přerůst v násilí.
Potřebujeme to brát vážně, řekl" hannoverskému dennímu deníku "Neue Presse".
Někteří mladí dospělí byli obtížné přizpůsobit sociální realitě, která se mění kdy rychleji, řekl.
Spolková stát a místní vlád, byly již tvrdě v práci na otázkách, řekl Schäuble.
Nebyla omezena na integraci přistěhovalců, přidal.
"Mezi německou schůzkou integrace a konferencí o německých islámských záležitostech začínáme vidět výsledky."
Ale bylo to příliš brzy, zní jasně, řekl.
Ve stejnou dobu Schäuble zdůraznil, že německá předměstí netrpěla stejnou městskou stavbou a sociologickými problémy jako jejich francouzské protějšky.
Na předměstích severu Paříže byly násilné střety mezi mládeží a policií v posledních nocích.
Auta a veřejné budovy byly nastaveny v plamenech v Toulouse je.
Kenan Kolat, předseda Společenství Turků v Německu, žádá německou spolkovou vládu, aby urychlila její integrační snahy, mezitím.
Ve světle nepokojů ve Francii Kolat varoval "Imitátor efekty".
Situace v Německu nebyla tak naléhavou, je ve Francii, řekl.
Ale byla stále potřeba akce.
Míra nezaměstnanosti mezi mládeží s migrational pozadím pod rokem 25 byla "uvedený průměr," poznamenal Kolat.
Především polohy odbornější přípravy potřebné být poskytnuta.
"Potřebujeme poskytnout možnosti této mládeži," zdůraznil Kolat.
Však předseda Společenství Turků dodal "Sociální dohled do rodin", Platily v Německu, než to bylo ve Francii.
Navíc mnoho mladíků nechtělo zničit, co jejich rodiče postavili pro sebe v Německu, řekl.
"Ještě potřebujeme být opatrní," Kolat naléhal.
Mládež, která potřebovala "být dáno příležitost podílet se na práci a vzdělávání".
Na pařížském předměstí Villiers-le-Bel noc zůstala tichá zatím.
Stovky policistů byly na pohotovosti a vrtulník kroužil oblast se světlomety.
Odpovědné orgány oznámily tři zatčení i počet spálit popelnici plechovky a auta.
Od dne předtím bezpečnostní síla roku 1000 udržovala mír.
Po návštěvě předměstí ministr vnitra Michelle alliot oznámil, že by policejní zákroky pokračovaly jako nezbytná.
Během noci pondělí asi 80 policistů bylo poškozeno v nepokojích.
V následující noci nepokoj zasahoval na Toulouse.
Nepokoje byly podníceny dopravní nehodou, která způsobila úmrtí dvou mládeží v neděli.
Podle počátečního vyšetřování ministerstva Okresního zástupce policie nebyla obviňovat ve smrti dvou mládeží.
V Říši Angely v Nebi
Odtrhl od skutečnosti, výkon dokumenty kancléře koalice je na konci jeho lana koncepčně - a k očekávání rozsáhlé nule.
Jaká země přesně Spolkový kancléř žije?
Po jejím opuštěném výkonu v obecné rozpravě Bundestagu, která byla hrudovitý a oloupená látky, rozsudek je: ne tento jeden - by v zemi neměla vládnout.
Poplatek, soustředila se příliš mnoho na zahraniční věci, zamítla s hrozně troufalým prohlášením.
Bylo to provinciální, řekla, je prokáže své odmítnutí pochopit význam kritiků.
V Bundestagu dokumentovala v prostém oku všech jak právo cíl, jejich kritiky jsou.
Za hmotný zájem, ani, žádný smysl pro problémy země by nemohl být zjištěn.
Spíše se prezentovala jako Angela v nebi: samostatný politik který je útočiště v zahraničních věcech, ale zůstává noncommittal i tam.
Bere například ochrany klimatu: nadměrně, fouká vlastní roh rozhodnutí Heiligendammu, ale nesdílí, jak cíle ochrany klimatu jsou být dosaženo v této zemi.
A stejně by sebechvála před - dvěma lety vůdce Křesťanské demokratické unie odepřel její tato velká neskromnost.
Nyní se drží na sloganu, ekonomický boom dorazil ke dveřím lidí.
Při je přitom poškozuje svou pověst jako pragmatik, který řeší problémy účel kabátu cukru pravdy.
Ale v oblasti Angely oblohy domácí otázky jsou okrajový význam.
Dítě chudoba a obavy nízkomzdový živitelů?
Několik stranou je všechno, má tehdy.
Mluví, jak často misspeak, když jde do příspěvku dětí.
V tomto okamžiku ve své adrese Merkelová potřebuje tři pokusy vytvořit přiměřeně provozuschopnou větu.
Jakmile, věci se jsou konkrétní, klopýtá na neznámé zemi.
Oddělení útoku
V YouTube debatě republikánských prezidentských kandidátů oblíbená, Rudy Giuliani a MITT Romney jsou zapojeni tvrdou výměnu úderů, - a nyní se musí bát smolařský kandidát.
Napětí kandidátů nachází uvolnění jak brzy, je v prvním předmětu.
MITT Romney obvinil svého protivníka Rudyho Giulianiho, že promění New York v "bezpečný ráj pro neilegální přistěhovalce".
Druhé přepážky s vlastními odvážnými tvrzeními: "řekl bych vlastní domov, byly bezpečné útočiště pro neprávní" Giulianiho křivulí pověřit bývalého guvernéra Massachusetts ohledně má soukromě zaměstnaných přistěhovalců bez papíru.
Kandidáti montují útok: protože republikánská základna stále postrádá jasnou oblíbenou, osm prezidentských kandidátů využívá CNN debatu první a především k diskreditaci svých protivníků.
Domácí třicetivteřinová videa předložená prostřednictvím YouTube uživateli internetu přispívají jen více než narážky.
"Je to druh izolacionismu, který umožnil Hitler stoupnout na moc," John McCain obviňuje protivníka Rona Paula jediného jednoho ze skupiny, která požaduje okamžité stažení od Iráku.
Romney příliš ostře je pokárán veteránem Vietnamu, kdy odmítá odsoudit takzvanou "waterboarding" metodu výslechu, která simuluje, utopí se jako mučení.
Je reakce publika ve St. Petrohrad Florida ukazují, že důležité otázky kampaně jsou daleko odtud od války Iráku a mučení debat.
Konzervativní hodnoty jsou chváleny a pojem budoucího zvýšení daní je odmítnut, je potlesk sálu.
V procesu se slabá místa dvou oblíbenců jednou byla zřejmá.
"Byl jsem se špatný zpět tenkrát" kajícného Romney ohlášení omluvit základně a skupině, že podpořila potrat tak nedávno jak v roce 1994.
Giuliani koktal, kdy se ptal na svůj názor, vezme bibli doslovně zatím.
Begins první civilní vláda Mušarafa
Co jeden den odstoupí jako velitel armády, Pákistánec vládce Mušaraf byl složen v jako prezidentovi.
Tak osm let vojenské vlády v Pákistánu došlo do konce.
Ve čtvrtek prezident Parvíz Mušaraf byl zaklet v dalším pětiletém období.
Obřad v prezidentském paláci v hlavním Islámábádu byl vysílán živě na pákistánské televizi.
Mušaraf slíbil, respektuje ústavu a že jedná k dobru národa.
Ve středu poslal úřad náčelníka armády svému důvěrníkovi Ashfaq Kiyani, ustoupí mezinárodnímu tlaku USA zejména.
Když osm let uchvátí moc v bezkrevném vojenském převratu bývalém obecném nyní prvních časových vlád jako civilní hlava státu.
Odstoupí tak šéf velitele ozbrojených sil, Mušaraf dodržel jeden z klíčových požadavků opozice a Západ.
Ukončit stav stavu, který Mušaraf prohlásil 3. listopadu, je další centrální poptávka.
Podle zástupce generála Malika Muhammada Qayyum Mušaraf odvolá stav nouze brzy po přísaze a je tak, splňuje další požadavků Západu.
Minulý týden nejvyšší soud země zamítl všechny námitky k hlavě kontroverzního znovuzvolení státu 6. října. Když vyhlásí stav nouze, Mušaraf to naplnil jurisprudent, kteří byla přátelské k němu.
V severní Kmenové oblasti Severní Waziristan čtyři vojáci byli zabiti a čtyři více poškodil v útoku na vojenský konvoj, mezitím.
Podle mluvčího armády bomba vybuchla na cestě u hranice Afghánistánu.
Otcové Krautrock jsou zpátky
Super skupina Německa sedmdesáti je sjednocena: na koncertu v Berlíně tři členové skupin Harmonia jednou znovu chytli své míchání konzoly.
Aby oslavil setkání, "Liv rok 1974" záznam jejich rozkvětu je uvolněn.
I zpět pak byli mnohem slavnější zahraničí než v Německu.
Uspořádaný pocit se pak vyskytuje ve tvaru tří složených pánů na jídelním stole.
Každý z nich má před nimi svou malou krabičku své dráty a nejvýznamněji své klíče.
Dieter Moebiovo 63, nosí starou bílou košili, thron v centru.
Jeho levé křídlo je Michael Rother mizerní 57, třímá počítač laptopu a kytara.
A v právu z hlediska sálu pohledu Hans-Joachim Roedelius 73 je ohnutý po směšovací konzole v koncentraci.
Oba z nich přispívá zvuky někdy dokonce tep.
A jednou za čas úmyslně splývá do konvenční skladby hudby.
Pánové se nezdají, že příliš trápila, když to je buď.
Setkání Harmonia skupiny způsobilo nějaké vzrušení mezi Krautrock nadšenci.
Když může být sděleno zde: specifická šetření zjistila, že to, zatímco jméno bzučelo kolektivní popovou pamětí, nebylo tak energicky, tak má tuto skupinu bolestně chybějící pro 32 let.
Ale proč by Němcům neměli být povoleni oslavit jejich žijící legendy od sedmdesáti také?
Jelikož zvláště co klamně je nazýváno, Krautrock vždy byl držen ve větší úctě v Anglii nebo Americe než doma.
Kdy, hudební průmysl dát Echo čestnou cenu přeživším kolínské skupiny může v roce 2003, docela několik směšných německých popových obličejů bylo být viděno v pokoji.
Kdy Reda hot Chili Peppers pokračoval, děkuje skupinám La Düsseldorf a Neu, v jejich chvalozpěvu, zmatek neznal žádné meze.
Na představeních později dále Michael Rother seděl na pódiu s Redou hot Chili Peppers jako starý kamarád.
Problém se znalostí doma a výhledem zamlženého oka zahraničí je jedna věc.
Harmonium přetíží mozek z prostého důvodu, trojice existovala pro dva roky pouze, jsou mnohem menší dojmu v tomto období, než by jiní potvrdila v ohlédnutí.
Moebiovo a Roedelius dříve spolupracovali s umělcem Conradem Schnitzlerem pod slibným jménem clusteru.
Zpočátku hráli ve sklepě Schaubühne v Berlíně.
Z potom ekonomických důvodů značky záznamu vlastní církví Düsseldorfu.
Rother krátce pomohl out Kraftwerk a následně učinila své jméno jako kytarista s Neu v době možná nejradikálnější německé skupiny.
Kolem roku 1973 je Rother následovala hudebníky skupiny do exilu do Forsta ve Wesera Highlandu.
Ve Weserhof Alte stará troska datovaná do 16. století tam žili tak communard od měst.
Méně ideologicky než v Kommune mém kde Roedelius jednou pracovní jako chůva.
Ale spíše žije Spitzwegian život umělce.
Údajně banneret Ottenstein harmonia klubu radosti byl nalezen uprostřed nějakého zbytku a tedy jméno jejich umění.
Dost trocha toho byla doložena Harmoniem.
První album bylo nazýváno "Musik von Harmonium" další "Thibault Lux".
Uvolnil a kvůli skromným, že hudba mohla znít, skupina byla ve velké potřebě podstatně.
Sběrný mlází nebyl jen pro účely sebeobjevu.
Nově uvolněné CD "Liv rok 1974" byl zaznamenán ke koncertu v Griessem před rekordním publikem 50, jak se někdo zdá, že je.
Byla to Rother zpět pak, která chtěla tlačit Harmonium a praxi občas.
Pro Roedelius a Moebiovo to byla neetická záležitost.
Skupina prohlásila své rozdělení v roce 1975.
Rother skončila v esoterickém kulovém poli a získala jeho živobytí s alby jako "Flammende Herzen".
Skupina stala se módní znovu v osmdesáti a pokračovala, je úspěšnější, než Harmonium kdy bylo.
Griessem živé album je zavázáno Herbertovi Grönemeyer.
Jeho Grönland labelu záznamů se snaží zachovat Krautrock jako vlastní zvláštní příspěvek Německa k živé hudbě.
Neu již byl exhumováno v procesu, jak má sólovou práci Roedelius.
Vzkříšení masa Harmonia se koná v Berlínském domě kultur světa.
Veřejně financoval jako součást Worldtronics festivalu.
Julián Cope tam je Brit, bývalý punk a autor příručky "Krautrock Sampleru".
Tak je Loveparade vynálezce Dr. Motte.
Který nabízí nákres celé řady vlivu, který Krautrock měl následnou populární hudbu.
Část Harmonia je zaplnit mezeru dskupina.
Kromě idiosynkratického zvuku se výrok Briana Enosi vznáší v pokoji: "jediná skutečná hudba budoucnost patří tomu."
Obrazy výrobce ve statku místnosti s Harmoniem se zdají.
Projekce dalších černobílých fotografií, které ukazují woozily drátěný stroj, dělají jejich část tvorby legendy.
Před tím všechno tři veteráni jednou znovu improvizují.
Ne déle přilepí mikrofony k orgánu a bubny, jsou nástroje vytvořit neslýchané zvuky, prostřednictvím domácích účinků zařízení.
Dnes elektronická hudba vypadá jako elektronická hudba.
Tři tinkerer zabrala s technickými aspekty.
Dokonce to rezidentní sbor nemění.
Přímá Barbarou Morgensternovou je, kašle a zašeptá pod mraky zvuku a na jednom krásném místě "Aaaaaaaah" je zpíváno s důrazem.
Krautrock koneckonců vždy byl velmi anglický termín.
Nikdy to nebyla skála.
Kořeny byly být shledán menší v blues na konzervatořích (plechovek), v technologiích (Kraftwerk) nebo v útěku z uměleckých a sociálních úmluv, (skupiny).
To, kteří nyní prohlásí "'68," není zcela špatné, ale i teď Harmonium stále neztrácí jejich cool během toho.
Na pódiu dokonce nejsamozřejmější věci jsou zváženy většina důkladně.
Kde hudba začíná a kdy končí?
Může zničit vaše nervy nebo může udělovat prchavé okamžiky velkého štěstí.
Richard Gere jen není cynický dost
"Strana lovu" a "Mörderischer Frieden", udělejte dva další filmy, které se zabývají s balkánskou válkou.
Ale žádný z nich není.
Koncepce kladly příliš velký důraz na akční sekvence a střelbu nebo jsou příliš kocovina.
Dokonce Richard Gere to "v lovecké straně" nemůže změnit.
Dobrá zpráva nejprve: válečný zločinci Karadžič a Mladič stále mohou ukrývat v balkánských horách. Ale právě tam všech míst ve tmavém zázemí bosenské války herec Richard Gere nyní byl obnoven.
Ztratili jsme pohled na nejkrásnějšího muže osmdesáti době po všech příliš mnoha hezky podstatných rolích a cítí dobrých filmů pro ženy, které všech příliš mnoho tiskových konferencí o buddhismu nevyhnalo žádnou touhu sledovat ho.
Teď náhle Richard Gere je nejlepší důvod, proč bychom se možná chtěli dívat "na loveckou stranu" koneckonců.  (Plný německý název je "lovecká strana - Wenn Der Jäger Zum Gejagten wird" - proč tituly filmů vždy musí být tak dlouhou a závratná zde jak pracovní smlouvy o řidičích motorů)?
Jeho výkon je rozkošně tvář jazyka. Podstatě jeho válka reportérka Simon Hunt je, který by Gere mohl skončit, jak měl osud a filmovým průmyslem nebyl tak milý na něj: muž, jehož rozkvět je dlouhá minulost, ale který zachoval značné kousky svého bývalého kouzla dokonce jako zničí ráda památka.
Stále přes tuto trumfovou kartu "lovecké strany", vedle německé výroby "Mörderischer Frieden" která také debutuje tento týden, pouze pokračuje v konečné řadě neúspěšných balkánské války filmů.
"Mörderischer Frieden" může být řešena dost rychle: film je o dvou německých vojácích v Kosovu (Adrianovi Topolovi Maxi Riemelt), kteří zachraňují srbskou ženu z Kosovanů ostřelovačů - a jednu, jehož okamžitě spadá do zamiluje se jí do boty.
Když skutečnost, že Srba jednou není zobrazen jako jediný kořen všeho zla zde, je být oceněn, film do jeho rád televize shallowness rychle je ztratit v a střelby akce sekvencích.
Co je, je něco jako německá honí auta televizní show "alarm für Cobra 11" jen s válkou, která se koná dálniční.
"Lovecká strana" mezitím není druh stejné výstavy ve vyšetřování proč skutečně nikdy bytí opravdu dobrý balkánská válka film.
S jiným ředitelem a dalším scenáristou (Richard Shepard je ti) a v jiném čase by příběh tří USA válečných reportérů spáchaných, vystopují srbskou válku trestní Supreme, "liška" mohla skončit, je se nová "apokalypsa nyní".
Příběhy koneckonců jsou překvapivě podobné: do obou malé týmy vstupují do lesa, dosáhnou něco, armáda může a v obou výsledek je cesta do šílenství.
Jeden z důvodů proč "lovecká strana" je, je, že Simon Hunt není dovolen jednoduše být vyčerpaný cynik se zlatým srdcem být představen v začátku.
Ne ho scénář také musí osedlat romantický vztah na vrcholu toho bosenskou muslimskou ženu, která je zabita později.
"Lovecká strana" odchází koleje, zcela kdy novináři v přetočit pohybu dosahují v posledních pěti minutách, co NATO, CIA a lovci odměn všech na světě nemohli dosáhnout v pěti letech: chytají válečného zločince a ponechají ho jen pomstě bosenských muslimů.
Je to tak špatné, je to chtít podat Mezinárodnímu soudu dvora v Haagu důvody zločinů proti kinematografické logice.
Obava filmu však je skutečnost hluboce lidská.
Chce odsuzovat skutečnost, že Karadžič a Mladič jsou stále volní, jak chtějí a podezřívá Američany a Francouzsky (zřejmě souhlasí zde jednou), příliš účel oblasti jejich snahou důsledek tajného politického handlu.
Ale dobré úmysly a zlo jsou tak podobná někdy, že populární báseň Brechta jde vadit.
V tom dřevěná maska asijského démona, který leží na básníkově pracovním stole, je popsána: "se sympatií se týkám oteklé žíly na čele, které navrhnou: jak těžký, je to, jsem zlý."
Filmy jako "lovecká strana" mají ty velmi stejné oteklé hlavy v tom případě, který naznačuje, však, jak těžké, je to, je dobré.
Problém není omezen na žánr balkánské války filmu.
Nedávno bylo hlášeno v tomto dokumentu, všechny Hollywoodské Irák filmy zcela bomb.
Mohl by dodat: nikdy nebyl dobrý Jižní Afrika film buď.
Pravidlo palce: když některý hvězdný herec běhá kolem v horkých místech nebo na minových světa, výsledek je něco "jako Rangún" s Patricií Arquetteovou "za hranicemi" s Angelinou Jolie nebo "diamantem krve" s Leonardem DiCaprio.
Možná všechno tyto konflikty je jednoduše příliš poslední.
Koneckonců desetiletí musela projít, Hollywood mohl režírovat dobrý holocaust film "v Schindlerově seznamu".
Některý film nebo jiná stále může dospívat, - Vietnam funguje, "Deer Hunter"" apokalypsa hned" nebo "plný metal sako", nyní považovalo, že jsou klasikové, přesně nebyl oslavován jednomyslně jako masterwork v té době koneckonců.
Nebo možná jen víme příliš mnoho o násilných konfliktech světa dnešní ohledně každý případ masové vraždy objeví se svých doma v reálném čase a na dvou obrazovkách současně.
A okrádá scénáristy bezstarostnosti potřebné říci dobrým příběhům.
Část důvodu, proč, "být nebo ne být" nebo "velký diktátor" je takové dobré filmy koneckonců, je, že Lubitsch a Chaplin ještě nevěděli, jak špatná vláda nacistického režimu skutečně byla.
Moci být dobré filmy možná nemusí být dobré.
Možná sarkasticky distanced umělecký pohled jako spisovatel Lawrence Norfolku je vyžadován.
Zeptal se paralel mezi jeho historickým románem " slovníkem Lemprière" a balkánskou válkou, odpověděl: "Je to, protože se jen některé věci nikdy nemění.
Velká města vždy budou hrozně nebezpečná, lidé vždy budou zavražděni v příšerných způsobech a vždy bude válka v Jugoslávii."
Frater Beust Criticized olympijského stažení
Stažení starosty žádosti Hamburku o letního olympijského katana zplodilo ostré kritiky ze zástupců politiky a obchodu.
Mnoho zamýšlí udržet, aby bojovali o nábřežní hry.
Frater Beust vyžaduje realistické posouzení šancí však.
Ve středu Hans-Jörg Schmidt-Trenz, výkonný ředitel obchodní Komory Hamburku, popisoval stažení, jako je "ne dobré pro hospodářskou oblast".
Žádný další projekt nevytvořil tak významná motivační síla v městě nedávno jako olympijská představa, řekl.
"Bez toho cíle by současné sportovní prozíravé tempo nemohlo být udržováno do této míry."
Schmidt-Trenz nepožádal Senát, aby pohřbil projekt, ale vyvine nový dlouhodobý přístup, "sleduje jiné časový."
Starosta Ola von Beust trval na dřívějších prohlášeních ve středu, říká, že olympijské ambice Hamburku byly nerealistické alespoň před rokem 2028.
"Je to německá olympijská sportovní konfederace, která musí rozhodnout o žádosti o olympijské, že Hamburk" von Beust neřekl "Welt online".
Odkázal na rozhodnutí konfederace o mnichovské žádosti o letního olympijského katana v roce 2018, které je očekáváno brzy v prosinci.
"Co tato preference znamená, protože jsme, že nebudeme mít reálnou šanci v období před rokem 2028, které brzy mělo."
Však to neznamenalo, že sen byl pro dobrou, řekl von Beust.
Sportovní Hamburg konfederace (HSB) litoval komentáře von Beusta.
Vytvořili dojem, Hamburk neurčil zažádat o olympijského katana o příštích 25 let, bylo řečeno.
"Je to předčasné zkazit naše šance, že zruší plány v takové rané fázi," řekl HSB prezident Günter Ploß ve středu.
Dále stažení z žádosti bylo protichůdné prohlášením být vedoucím Senátu na příležitosti recepce na plenárním zasedání německé sportovní konfederace univerzity, dodal Ploß.
von Beust tam trval na tom, že žádost Hamburku o rok 2015 Universiade nebyla "žádná náhrada" olympijského katana v Hamburku, řekl.
Sportovní konfederace univerzity navrhla Hamburk jako kandidát na žádost stejně nedávno jako minulý týden.
Frakce Sociální demokratické strany v Bürgerschaft parlamentu Hamburku obvinila senát, že ztrácel drahocenný čas, že zanedbává výstavbu bytů v Hamburku.
"Senát zdržel vývoj Kleinera Grasbrook roky to, dal všechna jeho vejce do olympijského koše a že zanedbával bytovou výstavbu," řekla, že Sociální demokracie deleguje Carola Veita a Jan Quast.
Sociální demokraté vždy vyžadovali integrovaný koncept pro olympijské s výhledem následného obytného využití Křesťanští demokraté svah k "faktoru události," řekli.
Žádost o rok 2012 letního olympijského katana vyvolala velké vzrušení v Hamburku v té době.
Hamburk nakonec byl trumfem Lipskem je.
Ti nejsou lóže Warhola
Propojí podmínky, "Švédsko" a "dřevěnou skříňku", je než jeden vzpomene si na Ikeu Andy Warhol.
Nebo to dělá?
Současné dřevěné bedny vyrobené ve Švédsku vrhají temné stíny katalogu Warhola práce.
Část 94 čmelák boxů "Stockholm typu" vyjmenovala v tom, jsou padělky.
Po švédských novinách, "Expressen" vrhl pochybnost na pravosti před lety 1968 Čmelákem rámečky několika měsíci Andyho Warhola, vnitřní vyšetřování v Moderna Museet Stockholmu teď jde do zamyšleného závěru: šest "čmelák boxů" věnuje na Modernu Museet bývalým muzeem ředitelem Pontem Hultén, v roce 1995 jsou padělky -, jak pravděpodobně je většina dalších zařazených Čmeláka Boxů téměř stovek "Stockholmu typu" v oběhu na mezinárodním uměleckém trhu.
Historie je závitu matoucího řetězce uměleckých a curatorial produkcí.
V roce 1964 Andy Warhol vytvořil svá první "pole čmeláka" v New Yorku: malované dřevěné krabice založily na červeném, bílém a modrém vzoru mýdlových lepenkových krabic "čmeláka".
Výstava jeho práce v Moderna Museet v roce 1969 předložené - se souhlasem Warhola - stovky kapesní čmeláka byly z lepenky: z ekonomických důvodů ti nebýt Warhol, ale být doručena přímo z lepenkového mlýna Čmeláka.
Nebyli umělecká díla, ale jejich modely - pouhé vzorek kousky.
Současně Warhol zřejmě souhlasil s výrobou malého počtu dřevěných schránek čmeláka ve Švédsku v roce 1968, který je nebyl vystaven v Moderna Museet.
Současní svědci nyní mluví přibližně patnácti o krabicích, které byly umění a historii aukcí jako původní Andy Warhol Čmelák Box s označením "Stockholmu typu" zpět tehdy a právem tak.
Některý z nich, že šla 100 000 dolarů v aukcích.
Problém nyní je, legendární muzeum ředitel Pontus Hultén později falešně tvrdil, celý sta dřevěných boxů byla vyrobena a že vystavily ve Švédsku v roce 1968 a že následně zaslal na něj Warhol.
Jako věc skutečnosti je 105 boxů Hultén nebylo vyráběno do roku 1990 v Malmö výstavy ve svatém. Petrohradě.
V tom okamžiku včas Warhol již byl mrtvý pro tři roky.
Navíc do šesti Políček čmeláka patřících Moderně Museet Lars Byström, hlavní obhájce v muzeu, také zkoumal tři v soukromém švédském vlastnictví, z jehož dva byl vyrobeny ve Stockholmu v roce 1968: jejich pressboard první premiér a šmirgl pak, bílá olejová barva byla použita kartáč.
Struktura let 1990 faxových odhalí však, barva byla aplikována přímo na pressboard s válcem a bez premiéra - a dále, nebyly to olejová barva, ale akrylové.
"Tyto krabice nebyly povoleny umělcem a že by měly být odebrány z oficiálního seznamu lóží čmeláka Andyho Warhola," říká Lars Nittwe, ředitel Moderny Museet. "Pokud Umělecká rada ověřování Warhola Andyho v New Yorku není k jinému závěru, Moderna Museet zařadí šest krabic do své sbírky faksimile / vzorek kusy."
Samozřejmě Rada ověřování již oznámila vyšetřování do "vážných obvinění", která byla v případě soapbox zpět do července.
Je bylo zahaleno v neoblomném tichu kdy.
Odpadlická Soldiers kapitulace v Manile
V Phillipines se odpadlík vojáci vzdali, když vezmou hotel v Manile a požaduje svržení prezidenta Glorie Macapagal Arroyové.
V hotelu vůdce Anthonio Trillanes, který obvinil prezidenta korupce a volebního podvodu, řekl reportérům, že nechtěl způsobit krveprolití.
Dříve vládní jednotky vtrhly na hotel, který používá slzný plyn.
Přibližně dva tucet vojáci obsadili hotel hodin.
Ve čtvrtek jejich celý polovina čelila soudu práva pro neúspěšný převrat v roce 2003, je Trillanes.
Druhá pak uchopil proces, je náhlý útěk kromě 30 stoupenců.
Vojenská policie obvinila ohledně ochrany, zřejmě zběhl a přidal se k jeho vzpouře.
Vzali Hotel poloostrova požadavek prezident Glorie Macapagal Arroyová být svržen.
Vojáci loajální k vládě obklíčili oblast obklopující posh hotel.
Prezident volal mimořádné zasedání Národního bezpečnostního kabinetu.
Národní bezpečnostní poradce Norberto Gonzales odsoudil akce vojáků.
"Lidé to měli," řekl Trillanes.
"Voláme lidi, kteří se přidá k nám."
Další vojenské jednotky se byly přidat k průvodu krátce, řekl generál Danění Limita, bývalý vůdce Skautské rangers elitní jednotky.
Kritici režimu volali masové demonstrace proti prezidentovi.
Její vláda čelila obvinění korupce měsíce.
Manilská finanční čtvrť již byla zájem pokoušející se vzpoury proti Arroyo jednou už přibližně 200 členy vojenských zad do roku 2003.
Po téměř 24 hodinách se povstání nezdařilo, když se ozbrojené síly odmítly přidat k tomu.
Od roku 1986 bylo alespoň sedm pokusů o převratu proti demokraticky zvoleným vládám v Phillipines.
Spojený hlavní akcionář internetu ve Versatel
Spojený internet zabezpečil více než 20 procent Versatel telekomunikační společnosti.
Průměrná cena za akcii byla 14,46 eura, společnost oznámila středu večer.
Nyní drželo 20,05 procenta v akciovém kapitálu, řeklo.
Oznámení následovalo spekulaci o převzetí.
Možnosti zvýšit jeho vlastnictví Versatel byly ponechány otevřené, řekla společnost.
Podle Spojeného internetu pohyb je zamýšlen pokročit konsolidaci německého DSL trhu.
Dříve ve středu již byla spekulace o koupi akcií poté, co Berenberg banka zvýšila svou účast provozovatel sítě Düsseldorfu dalších pěti procent na 15,1 procenta.
Aby banka pouze držela podíly třetí stranu, aby pověst na finančním trhu, navrhl.
V předchozí den Spojený internet již nakoupil do mobilního Drillisch telekomunikačního operátora z kolem deseti procent.
Do kontextu zvýšení kapitálu Drillisch vložil 17,4 miliónu do nových akcií s celkovou hodnotou 106,4 miliónů eur.
Ty Spojený internet koupil 5,15 miliónu akcií v celkových 31,4 miliónů eurech.
Dále společnosti jsou v rozhovorech po hospodářské spolupráci na DSL a mobilní telekomunikační produkty.
"Posilujeme své partnerství," vysvětlil mluvčí Spojeného internetu.
Dvě společnosti založily společný podnik MSP, koupí Freenet konkurenta.
S časem, který je, dvě společnosti vyrovnají s podílem přibližně deseti procent a nevyužijí jejich možnost koupit dalšího 18,49 procenta Freenet, Spojený internet oznámil ve čtvrtek.
Však dvě společnosti udržovaly otevřené všechny své možnosti zejména s cílem, zvýší jejich podíl Freenet AG, bylo řečeno.
Jednání mezi Spojeným internetem a Freenet o strategickém partnerství byla přerušena v mid-November.
Dlouhou měsíce a v této fázi dost nejasný mocenský boj nad Freenet je součást konsolidace německého telekomunikačního trhu.
V závěru třetího čtvrtletí Freenet měl 2,9 miliónu, mobilní smluvní zákazníky a 1,27 miliónu, DSL a pevného řádku zákazníky.
Držení Spojeného internetu a Drillisch má tak daleko, přímo drželo 6,01 procenta Freenet akcií.
Nyní, bylo zařízeno, aby Drillisch získal další čtyři procenta, bylo řečeno.
Možnost koupit 18,49 procenta od Vatas investiční společnosti již byla uspořádána zpět v srpnu.
