Jídlo: kde evropská inflace uklouzla
Zvětšení oblohy cen potravin je dominantní síla za urychlí inflace eurozóny.
Zvýšení cen listopadu bylo vyšší, než očekávala v 13 zemích eurozóny s / sazbou inflace roku 2.6 procent října následuje o 3.1 procenta v listopadu, EU luxembourg-based statistický úřad zpráva.
Úřední prognózy předpověděly jen 3 procenta, řekl Bloomberg.
Námitky Království USA a kanadským centrálním bankám, Evropská centrální banka (ECB) nesnížila úrokové sazby, tvrdí, že by kapka sazby kombinovaná nárůstu cen materiálů surovin a s klesající nezaměstnaností vyvolala inflační spirálu.
ECB chce držet inflaci ve dvou procentech nebo někde té blízkosti.
Podle jednoho analytika ECB byla chycena v 22: potřebuje " mluvit " inflaci, aby udržela, aby ho musela přijmout opatření odstrčit dolů později ve hře.
Německa sazba inflace listopadu obrazů 3.3 procent záznam; ve Španělsku sazba zastřelila 4.1 procenta dříve 3.6.
Rostoucí a potraviny energie ceny poslaly inflaci eurozóny do stratosféry.
Budoucnost pšenice byla 88 procent a sojové ceny byly jejich nejvyšší rok 1973.
Spotřebitelé také museli platit významně více olejů zeleniny a pro mléčné výrobky rok 2007.
Cena světového trhu surového oleje vystřelila o 52 procent tento rok černé zlato stojí téměř 100 dolarů za barel poslední měsíc.
ECB předpovídá, že rok 2008 inflace vyleze na 2,5 procenta ze dříve 2.1, ale upustí zpátky na 1.9 procenta rok 2009.
Analytici vidí dvanáctiměsíční sazbu inflace, drží pevná na přibližně 3 procenta v příštích 4 měsících, ale řeknou, že roční průměrná sazba bude 2.1 procenta.
Také předpovídají, že ECB sníží úrokové sazby dvakrát samozřejmě rok 2008.
Krize vlády přijde, řekne Gallup
Podpora Fideszu zastřelila nahoře významně v brzy prosinci po dlouhém období jen drží vlastní. Dá mu základnu nejsilnější podpory, vidělo rok 2002, zatímco Gallup zpráva podporu pro socialisty rekordní nižší 13 procent.
Mezi lidmi s jasnou preferencí strany dá silnější odhodlání voličů námitek Fidesz podpora překročí dvoutřetinovou známku (71 procent), MSZP získala, ale pětina (20 procent).
Průzkum dá MDF a SZDSZ čísla prahu potřebného dostat se do parlamentu; v získaném podporu asi 2 procent navzájem celém vzorku.
Mezi lidmi s jasnými preferencemi stran, kdo řeknou, určitě by hlasovali, podpora pro tyto obě strany je každá 3 procenta.
Veřejné náladě týkající se ekonomiky se podařilo klesnout ještě nižší než nižší naposledy opatření. Podíl, který věří, ekonomika země je v jámách, je nebezprecedentních 41 procent, zatímco jiných 46 procent jen myslí, je ve špatném stavu.
Násl vyšší naděje na jaře a v létě lidé jsou znovu pesimističtější o finančních vyhlídkách pro své rodiny.
Pro příští rok, než polovina veřejnost očekává, že věci dostanou horší a pouze jeden v deseti předpovědět zlepšení.
V Gallupu průzkumu prosince více odpůrců jako někdy před - 71 procenty - řekl, hlavní ministr udělal než chudá dobrá práce.
Třináct procent vzorku řeklo, věřilo nebo vysoce věřilo, Ferenc Gyurcsányho, zatímco 38 procent dalo jejich důvěru ve Viktoru Orbánovi.
Padesát procenta řeklo, nevěřili odp, 27 procent řeklo, důvěřovali předsedovi Fideszu.
Jeden obrys politické situace je podíl lidí, kteří věří, které neuspokojení s hlavním ministrem může být podařeno, aniž musí dát novou vládu v kanceláři.
Následující nepokoj posledního října 35 procent veřejnosti myslilo, bylo by nejlépe udržet vládu a odp v kanceláři. Teď tato část je na 20 procentech a relativní většina (33 procent) věří, nové volby by měly být konány.
Kdy dotaz o zájmu v referendu, 60 procent vzorku řeklo, určitě by hlasovalo v jednom, jiných 20 procent řeklo, nejpravděpodobněji by šlo k průzkumům.
Ve srovnání jen 55 procent řeklo, určitě by hlasovalo " v parlamentních volbách, pokud byla být držen tuto neděli " jiných 15 procent řeklo, nejpravděpodobněji by vrhalo hlasování. Dané současné stanovení hlasování referendum je jisté, je platné.
74 procent, lidé chtějí zrušovat poplatky školného, 79 procent šrotu spolufinancování na návštěvy lékařů a 84 procent chce končit na denní poplatky nemocnic.
Dívá se pouze na poměry lidí, kdo řeknou, určitě budou hlasovat v referendu, zjistíme, že 81 procent je za poplatky školného, proti 84 procentům, je proti lékař spolufinancování a 89 procent námitku nemocnici per diet.
Auchan ceny jsou nejvyšší, Tesco je nahoře téměř o 20 procent
Obrovské supermarkety nacházejí se v nákupním trojúhelníku v Budaörs výlety ceny v průměru 16 procent za druhý rok v řadě, když nemuseli tvrdit s DPH zvýšením, které dělali poslední rok.
Článek z Napi Gazdaság
Ceny v Napi koši obvyklých Vánoc byly nahoře v průměru 16 procent znovu tohoto roku v Budaörs nákupním trojúhelníku s každým obrovských supermarketů zatlačíme ceny dobře nad tisíců forinty.
Ceny supermarketů šly střechou posledního prosince, zvýšení nevypadalo docela náhlá percentage-wise kdy srovnává na tu vysokou základnu.
Nicméně musí být šok spotřebitelům zjistit, že potřebují přes deset tisíc forintů koupit stejné výrobky, které by mohli mít dobře podle devíti tisíc před rokem.
Napi koš překročil psychologické 000 forintů lhůty minimální 91 forintů v obrovských supermarketech zkoušek.
Náš nejdražší náklad koše 10 573 forintů.
 (Rok 2003 stejný koš přišel k 800 forintům.) 
Cena Unicum a živé ryby zůstala na zhruba poslední roku úrovni, ale vykostěná prsa krůt, vlašské a osiva máku byla nahoře významně.
Našli jsme, že cena mouky a chleba je většinou v zaměřuje se s oficiálními údaji Úřadu statistik, když jsme objevila chleba jde pro 139 forintů kilogramu v Auchan.
Faktor soutěže nebyl dost odstrčit produktu cenu dolů na podle 200 forintů.
Další překvapení v tomto obchodě bylo, že účtovalo 200 forintů za two-litre láhev Coca-cola v láhvi s vkladem na něj, plná cena zahrnuje vklad byla stále pouze 257 forintů.
Nicméně tento rok Napi koš stál většina v Auchan a alespoň na Coru.
Pracovali jsme čísla a našli jsme, když Napi náklad koše posledních Vánoc 15 procent na Coru bylo dražších 18 procent v obou Tescu a Auchan.
Rozdíl mezi poslední roku nejdražším a tohoto roku nejlevnější náklad koše byl 12 procent mezera mezi poslední roku nejlevnějším a tohoto roku nejdražší jeden byl 21 procent.
Ve forintech průměrné zvýšení bylo 1,480.
Poslední rok průměrné zvýšení přišlo k 1,206 forintům, které zahrnovaly účinky DPH zvýšení.
A byl to faktor, který naprosto zmátl odvětví obchodu. Supermarkety se očividně nemohly rozhodnout o velikosti mezery ceny použít na zvláštní produkty, najdou nemožné výpočet účinku, zvýšení cen by mělo o spotřebě.
 (Pokud odbyt udělá chybu při výpočtu rychlosti obratu produktu, stojí, aby vzalo hlavní zásah ze svých zisků s mezerou ceny upraví z obratu míry.) 
Poslední rok, DPH zvýšení cen v Napi košíku, vyběhl proti takovým extrémům, že nejdražší koš byl 1,720 forintu rok 2006 úroveň, zatímco nejlevnější byl pouze 844 forintů dražší.
Tento rok nebyly žádné takové extrémy, nejdražší koš je 1,630 forintu nahoru z posledního roku, nejlevnější byl 1,284 forintu vyšší.
Srovnání dvou vánočních sezón hodilo světlo na katastrofální skok cen. V 20 měsících se každodenní zboží spotřebitele vznášelo 30 procent v obrovských supermarketech.
Není to docela v zaměřuje se s oficiálními údaji Úřadu statistik: jeho postavy ukáží zvýšení cen 30 procent za jen 12 měsíců pro některé základní potraviny
Zahrnuje oba, mouku a vejce.
Napi koš naznačoval, že tento byla blízká nemožnost, našli jsme, že cena byla jen stínem přes 10 procent na poslední roku dost vysokou základní cenu, i kde bylo nejdražší.
Zdá se, dodavatelé mouky jsou v silnějším postavení než výrobci vajec, podařili se jim přinutit jejich náhlé zvýšení cen na nadnárodní.
Nicméně si žádný ze supermarketů ve zlatém nákupním trojúhelníku nestěžoval. Všechno pravidelně zpráva, že měla dobrý rok.
Našli jsme, že většina zákazníků v třech prodejnách návštěvy nebyla opravdu zájem cen.
Sklony, aby nakupovali v loženém, koupí trvalé potraviny paleta.
Středa ráno byl dlouhé fronty ve všech peněžních rejstřících následujících náhlé zvýšení zákazníků.
Však, znalosti, obrat je nižší ve venkovských oblastech. Několik nadnárodní si stěžovalo mínění, že jejich příliv byl pod předpokládanou úrovní v obou potravinách a trvalých spotřebitelích.
Mnoho nemocnic se snaží zachránit snížením nedezinfekčního použití
Nemocnice zaregistrovaly pro tisíce případů infekcí vyvolaných hlavně nevhodným použitím antibiotik.
Čistota nemocnice, přelidnění a přetížení zaměstnanci nejsou přispívají zastavit infekce, řekla rozdělení náčelník v Národním středisku pro epidemiologii.
Mnoho místa se ani snaží snížení zpátky o nedezinfekčním použití, aby zachránilo peníze.
MRSA - rezistentní staphylococcus antibiotika - infekce nedávno byl diagnostikován v traumatology oddělení nemocnice Jánose.
Infekce byla zjištěna v muži, který byl hospitalizován po závažné nehodě.
Pacient byl izolován.
Stejná nemocnice musela tvrdit s podobnou infekcí brzy tento rok.
Propustilo pacienta přiznat po vážné dopravní nehodě. Krátce potom muselo převzít pacienta v důsledku MRSA infekce a lékaři nemohli provádět operaci, ta by byla zbytná k plnému vymáhání, protože nemohli mít, zbaví se staphylococcu.
Tento rok, 10. prosince nemocnice zprávy 094 případů infekcí způsobených patogeny antibiotik na Národní Nosocomial kontrolní systém, řekl Národního střediska pro physician-in-chief Karolina Böröczovou epidemiologie.
Toto nám řekne počet případů patogenů antibiotik, že nemocnice skutečně nezahrnovaly ve svých záznamech ale nic více.
Asi třetiny infekcí (683 případů) byli způsobeni MRSA, jejichž úřední název je methicillin (oxacillin) rezistentní staphylococcus aureus.
Třetina všech lidí nese aureus (SA) bakterie staphylococcu ve svých nosech, aniž někdy způsobí infekci.
Infekce SA způsobí (krk bolesti, tonzilitida, infekce nezletilé kůže a infekce ran), reagují dobře na antibiotika a mohou být léčeny.
Však antibiotika overused nebo nevhodně jsou využita, bakterie, které původně reagovaly dobře na antibiotika, se mohou vyvinout v odrůdu antibiotika, která se šíří rychle v nemocnicích, pokud hygienické podmínky jsou laxní.
Zejména riziko je staří a low-body-weight pacienti jehož imunitní systémy dočasně nebo trvalý, byly ohroženy. U těchto pacientů staphylococcus může způsobit závažné nosokomiální infekce rána, infekce nebo sepse.
Podle János nemocnice lékařského ředitele není nic neobvyklého, že má MRSA infekci, protože jsou součástí každodenního života nemocnice.
Jeden by neměl zmást infekci s epidemií, řekne Tibor Nyulasi. MRSA bude najít všude někdo trápí zkoušek pro něj, přidá.
Odolnost antibiotika
" Izolujeme pacienty se s MRSA a kojícím, nosí gumovými rukavicemi zaměstnanců a maskami kdy pracovními s infikovanými pacienty. Také máme vhodná antibiotika potřebná k jejich léčbě," řekne Nyulasi.
Kdy pacient, je přiznán do nemocnice, jedna z prvních věcí, udělaly, je zkontrolovat přítomnosti MRSA, ale nemocnice jsou stále zranitelné k infekci.
Test na staphylococcus není móda
Velká většina nosokomiálních mrsa-induced infekcí by mohla být zabráněna, řekl Böröcz. Však dodala, že současné podmínky nemocnice nejsou přispívají k zabrání vývoje a šíření infekcí antibiotik.
Protože tento typ infekce obvykle dojde v nemocnicích a pečovatelských domech, nemocnice by běžně měly zkontrolovat všechno, nově přiznal pacienty a okamžitě izolují dopravce MRSA.
Ale odebraných mikrobiologické vzorky pacientům není móda v maďarských nemocnicích.
Jeden důvod je, že Národní fond zdravotního pojištění nepokryje nákladů těchto testů.
Ve většiny případech, bakterie zůstávají povšimnutí, pokud pacient nemá zřejmou MRSA infekci, řekla Národního střediska pro physician-in-chief Epidemiologie.
Evropská unie má přísné protokoly o vhodném používání antibiotik v lidském lékařství a Maďarsko má vlastní pokyny na léčit různých infekcí a patologií.
Cíl by měl být zaměřen léčbu, znamená, že by zkoušky mikrobiologie měly být prováděny, aby se zabránily odpor vyvíjet, ale nemocnice vždy nenechají těchto.
Je dokonce vzácnější přijmout vzorek mikrobiologie mezi ambulantními v primární nebo specializované péči, dodal Böröcz.
Zachrání peněz snížením zpátky na nedezinfekčních
Vědecký důkaz ukáže, že nejspolečnější způsob MRSA je převedena od jednoho pacienta do jiného prostřednictvím zdravotnických pracovníků, kteří ho nesou od pacienta pacientovi.
Proto, umyje ruce a nosí rukavice a masky hrají významnou úlohu v prevenci, ale tady znovu, najdeme mnoho nedostatků v praxi nemocnice.
MRSA jsou předány fyzickými kontaktními a orgán tekutinami. Za domácích podmínek nemocnice infikovaný pacient vždycky nemůže být izolován.
Ve skutečnosti oddělení nemocnice jsou často přeplněná s postelemi příliš blízko jeden jiná, když by měla být alespoň 5 metrů odděleně splňovat epidemiologickým požadavkům.
Smutně také najdeme, když nemocnice jsou krátké fondy, sklony, aby zachránili na nedezinfekčních, řekl Böröcz, přidá s nedostatkem kojících zaměstnanců a příliš mnoha pacienty šancemi zvýšení infekce.
Podle Böröcz je prokazatelně několik infekcí a ti, kteří dojdou, jsou snazší, aby zabránil kvůli rozložení v nemocnicích, které přijmou vhodná ochranná opatření.
Vládní program boj proti MRSA
Léčba MRSA infekcí stojí obrovské částky zdravotních pojistitelů peněz, úsilí by mělo být vynaloženo všude, aby je udržela, aby došla v prvním místě.
V Království například vláda má program v místě snížit MRSA a zabránit jeho šíření.
Program se zdá, že je úspěšná zveřejněných údajů, ukáží, že MRSA je na poklesu v Království.
Evropské středisko pro prevenci nemocí a kontrolu (ECDC) stanovilo prevenci vývoje multi-resistant patogenů (zahrnují MRSA) a nosokomiálních infekcí prioritní projekt.
Policejní náčelník způsobí smrtelnou nehodu nebyl opilý
Úřední profesionální stanovisko bylo předloženo týkající se smrtelná nehoda způsobená Budapešti okresní 22 policejní náčelník.
Attila Morvai mluvčí Úřadu Budapešť městského zástupce vydal prohlášení v pátek po obdržení profesionálního stanoviska. Stanovisko nejednoznačně závěru, že by okresního 22 policejního náčelníka, který odstoupil, nemohlo být pod vlivem alkoholu nebo jakékoli jiné látky, kdy zasáhl a fatálně zranil chodce v úterý.
Profesionální stanovisko podporovalo výsledek předběžného šetření, které uzavřelo, že bývalý policejní náčelník nespotřeboval alkohol před sedne za volantem.
Bývalý okresní 22 policejní náčelník řídil vlastní auto ve svém obvodu. Otočil se roh a zasáhl muže 55 roku pokusu překročit Kossuth Lajos Street na místo, kde nebyl žádný označený přechod chodce.
 (Nepřítomnost úředního přechod bodu není polehčující okolnost od pravidla mandátu provozu, že chodci mají právo způsobu na obrátit se vozidlo) 
Chodec zemřel krátce po příjezdu v nemocnici.
Okresní policejní náčelník rezignoval kvůli nehodě a požádal, aby byl důchodu ze síly, řekla, policejní komuniké tak byl zavrtěn událostí.
Vyšetřovací ruka Budapešť zástupce provádí šetření.
Bývalý policejní náčelník spolupracoval plně se zástupci vyšetřování případu, Morvai přidal.
Dodatečných 400 miliónů eur dispozice infrastruktury
Čtyři sta miliónů eur v půjčkách se budou stát k dispozici pro vzdělávání, přepravu, životní infrastruktury a energetický rozvoj v probudí se tří dohod podepsaných ministr János Veres financí a Evropskou investiční místopředseda Marta Gajeckou banky (EIB) v Budapešti v pátek.
EIB schválila rámcový balíček 300 miliónů eur rok 2006, aby pomohl maďarskou financovat rozpočtu dopravu a životního projekty prováděcí fondem soudržnosti. Konkrétní dohoda 100 miliónů z balíčku byla podepsána dříve, tak se jedna nová smlouva vztahuje použití zbývajících 200 milionů eur.
Druhá dohoda pro 150 miliónů eur pomůže financovat education-related projekty rozpočtu.
EIB již schválila balíček 300 miliónů eur Maďarsko použít pro inovace na tyto oblasti. Navíc 150 miliónů eur může být používáno později, když úvěrová dohoda je prodloužena.
Třetí dohoda byla pro 50 miliónů eur být použity pro inovaci. Plány ústředního rozpočtu, začlení ho především do R & D projektu na Univerzitě Debrecenu.
Rozhovory zahrnovaly novou linku metra ve výstavbě v Budapešti.
Souhlasila, kdy Maďarsko dokončí podrobnosti financování metra s EU, navštívili by, původní smlouvy vidí, zda potřebovali být změněn a tak jak.
Vere řekli, věřil, že by posledně diskuse přijala místo v prvním čtvrtletí rok 2008.
EIB poskytoval Maďarsko ekvivalent 8.4 miliard eur rok 1990, která byla použita k financování 113 projektů.
EIB spojí úrokové sazby z půjček s EURIBOR. Poskytne 8 období odkladu roku a neúčtuje žádnou komisi zachovat dostupnost fondů.
Bulharsko: EU ráj skutečných nemovitostí
Trh skutečných nemovitostí v Bulharsku rozvíjel v neuvěřitelné sazbě - všechna z Evropy má své oči tohoto dosud vzácně slýchaný národ Balkánu.
Který koupí co a kde na tomto trhu, který je stále nejlevnější v EU navzdory rychle zvyšujícím cenám?
Tato analýza přijde z Re / maxima bulharského rozdělení.
Že žádná otázka ale Bulharsko není nejžádanější evropský cíl skutečné nemovitosti východu se svými nízkonákladovými lyžařskými chatami a oceanfront domovy.
Nejmódnější stránky hor jsou Bansko, Borovets, Pamporovo a Vitosha, zatímco na moři, oblasti na které lidé hejna, jsou Albenu, Zlatou Sands, Sunny Beach a starý Sozopol a Nesebar, když rostoucí počet investorů vypadá do skutečné podstaty kolem Karvarna a Balcsik příliš.
Podle Re / maximum Bulharsko analytiků dříve nebo později ústřední část země začne přilákat investory. Tak rostoucí počet lidí už koupí majetek ve Veliko Tarnovo Gabrova Elena Tryavna - a více a více investorů vypadají kolem Rousse oblasti, která je výslovně levná momentálně.
Sophie kapitálu také má mnoho atraktivních příležitostí. Obchodní a kancelářský prostor nabízí nejvyšší výnosy.
Bulharsko je dobře na cestě stát se jedním z vzrušujících golfových rájů Evropy. To znamená, nepotřebuje pouze, je cíl priority v zimě a létě, protože má zdroje přilákat návštěvníky během jiných dvou sezón příliš.
Forward-thinking investoři již udělají hlavní nákupy například a kolem Bansko.
Analytici navrhují, že by se lidem, kteří koupí skutečnou podstatu v Bulharsku, také líbilo změnit své styly.
Většina investorů je z Británie, ale mnoho také přijde z Francie Belgie a Španělska rostoucí počet přijde z Rumunska.
Maltští a kyperští investoři také získali oporu, Rusové jsou tradiční velcí kupci na Černém moři a podél horních lyžařských svahů.
Jsou tři druhy mezinárodních kupujících, řekl regionální správce Re / Maximum Bulharsko Georgi Yankov.
Jedni, kteří plánují, usídlí se v Bulharsku, koupí renovovaný majetek cen rozmezí 50 eur do 000 nebo staří fixer-upper pro 5,000-15,000 a pak, renovuje se jim.
Chtějí jejich nákupy, je snadné přístup a být vybaven pro moderní komunikaci. Je důležité, že jsou ve velkém městě s nákupní a obecně místním lékařem poblíž.
Další skupina kupujících je zájem letních doma (Bulharsko se připojilo Německa seznam top-ten určení svátku v prosinci).
Třetí zahrnuje investory pro obchodní účely, které počítají na nosiči nebo dlouhodobém zhodnocení.
Ceny skutečných nemovitostí v Sofii kapitálu vstanou stále, je poptávka.
Zatímco se Bulharsko chlubí nejnižší ceny skutečných nemovitostí Evropské unie, stále šla o 21 procent v posledních pěti letech.
Skutečně vzestup cen skutečných nemovitostí překročil růst platů.
EnvironMin a šest procent Maďarska
Ministr Prostředí Gábor Fodor řekl, že zasedání profesionální úrovně o letech 2012 mezinárodních otázkách klimatu skončí v úterý. Jeho konference úředně otevře ve středu, kdy ministři přijmou věc.
Pracovníci a politici ze 192 zemí jsou břidlic, aby projednala Bali Plán, který se soustředí na úsilí snížit emisí skleníkových plynů rok 2012, kdy Kjótský protokol končí.
Současné rozvoj a rozvinuté národy jsou uprostřed vyhřívaného sporu.
Spojené státy daly být věděno, že je neochotní vyjednat přesný počet, když není námitku, aby souhlasilo k 25 snížení procenta ve skleníkových plynech rok 2020 kdy srovnává rok 1990.
Další velká otázka na konferenci je, zda rozvinuté národy jsou, připraví pouze, aby snížení svých emisí, ale také, aby nabídly finanční a technologickou pomoc zemím, které ho potřebují.
Jedna dohoda dosáhla, byla o podpoře k rozvoji národů.
16-member rada, bude spravovat financování tohoto, které je stanoveno Kjótským protokolem a závěť nejpravděpodobnější práce v OSN globální prostředí nástroji (GEF), napíše místní publikaci Piac és zisku.
Šest procent Maďarska
Představuje Maďarsko. Prostředí ministr Gábor Fodor je připraví podpořit, EU usiluje, aby zachovala její vlajkovou úlohu v globálním úsilí ochrany klimatu a aby podporu novou mezinárodní dohodu být dosaženo rokem 2009.
Fodor poznamenal, že EU má její pohledy při umístění 20 procent emisí skleníkových plynů rok 2020 srovnává rok 1990, zda " rok 2012 dohoda " je, dosáhla nebo ne a je připraví je snížit o 30 procent, jiných významných rozvinutých regionů globusu a rozvojové země jsou také připravíme přijmout povinnosti v rozsahu svých schopností a odpovědnosti.
Fodor řekl na to, aby se vrátí rok 1997 země dodržují Kjótského protokolu zaměřily na snížení 5 procent celkových emisí. V rámci této skupiny 15-member EU souhlasila s poklesem 8 procent.
Maďarsko souhlasilo snížit svých emisí skleníkových plynů o 6 procent srovnávají roku 1985 cílů, určí na plnění, řekla tisková zpráva ministerstva prostředí.
Sázky na Bali jsou vysoké, dlouhodobá mezinárodní dohoda o politice klimatu potřebuje být pod pokličkami do dva roky nebo určitě nebude moci jít do účinku rok 2012. Mělo by se stát, zástavy uskutečněné v průběhu platnosti Kjótského protokolu by nebyly sledovány okamžitě jiným emissions-reduction režimem, potřeba pro který OSN Nobel-Prize vyhraje vědecký orgán - IPCC Mezivládního panelu pro klimatickou změnu - upozornila v jeho poslední zprávě.
Výsledek by mohl být zpoždění ve snížení emisí, které by dalo Zemi na některý kurs k průměrná teplota zvýšení přesahujícímu 2 stupně Celsia. Mělo by se stát, vědci řeknou, důsledky by byly hrozné a nereverzibilní.
Království použije YouTube vojenský náborový nástroj
Britské vojenské jednotky sdílely své irácké a Afghanistani žaloby klipy videa, trubek v úsilí popularizovat jejich mise.
Královský Air síla (RAF) byla první rozvoj chuť pro YouTube: jeho zvláštní síly v Afghánistánu uložily klipy videa ukázat, jak bojů BBC zprávy Talibanu od března 2006.
Obrazy vezmeme s miniaturními kamerami připojenými jednotek přilby jsou sledovány střediskem příkazu v Kandaháru a pak, převod do Londýna, kde jsou uloženy na internet.
Ne se mýlí politickou zprávu
Plně 139 RAF obrazy byly uloženy na internet a tak daleko, obdržela nad 75 zásahy.
Království ministerstvo obhajoby bylo zaregistrováno od jara rok 2007 " sídlo obhajoby " pravidelně uloží klipů videa o iráckých a Afghanistani opatřeních, Úřad commonwealthu a Nadnárodní síla - Iráku (MNF-I) mají vlastní, trubek kanály.
Úvod do Afghánistánu
RAF původně uložila videa nástroj náboru. Ministerstvo obhajoby řekne, také byli dobrý způsob jak nechat, veřejnost ví skutečný účel udrží sil v zahraničí.
Propagace šířila, tato třída náklad téměř nic, kdy porovnal tradiční obchodní náboru v televizi, řekl Gordon Mackenzie odborníka obhajoby BBC. Ve stejnou dobu úmyslně nesou trochu politické zprávy, zvláštním způsobem nabízejí pohled do důvodů, proč vláda nařídila probíhající vojenské akce.
Američané se ho otočili do hry
Problém, který vojenská musí tvrdit, zahrnuje amatérská videa sdílená vedle pečlivě redakce a kritizují úředních zásobníků, které někdy dokonce ukáží, zemřou vojáci. V mírně pokryteckých " oficiálních " zásobnících důstojníci je ve většině mluví o jejich ztrátách, ale krvavá strana boje nikdy skutečně není ukázána.
Docela počet videí z iráckých a Afghanistani bojišť ukáží živou akci byl vyvěšen na internetu, ale britské síly se teprve nedávno připojily ve vysílání.
Americký nábor je trochu jiný. USA použil Americkou armádu taktické střílí hry dostupné pro volné stažení náborový nástroj. V něm se hráči stanou vojáky ve víceméně realistické simulaci boje sil.
Letenky tomboly a lahodné koláčky dominují vánoční stranu ministerstva
Pracovní ministr Mónika Lamperth se zdá, že nemá citlivou stranu: drží poslední konferenci zaměstnanců vánoční straně, když káva a lahodné koláčky budou doručeny.
Ostatní ministerstva plánují strany se živými kapelami, stále ostatní vydají lístky tomboly a sklo nebo dva vánočních duchů, posílí náladu a najde způsob do srdcí zaměstnanců.
Oslavy vánoční lihovina a koncertů švédská - jak mocná strana.
Úřady vlády také mají, připraví na Vánoce.
Tento rok Ministerstvo obhajoby plánuje největší vánoční stranu ministerstva, ale hosté nebudou štáby ministerstva.
Je, vzácných Vánoce budou mít dary pro děti vojáků zabijí při slouží, je, Vánoce mise budou vyzývat rodiny vojáků současné doručují v mezinárodních misích a její tisková recepce bude pro média.
Ministerstvo plánuje strávit 25 miliónů pro zlepšování nálady konce.
Agentura pro národní rozvoj (NFÜ) a Ministerstvo ekonomie a dopravy (GKM) vykopnou jejich paty a stran hlouběji než úřady jiné vlády.
GKM drží jeho stranu v Domě budoucnosti a stráví 4,320,000 forintů na balíčku asi pro 350 jeho 600 členů zaměstnanců.
Zaměří se na vytvořit vánoční atmosféry pravdy a bude mít živé umělce a tombolu s cenami.
NFÜ strávil 4,700,000 forinty na svém vánočním zdraví, drží svou oslavu v sídle Národní rady správy spravedlnosti (OIT) ve středu. Nabídne hostům řadu výkonnosti koncertu a večeře.
Náklad nájmu haly jedny miliony forintů a zbytek šel o než čtyři sta pozvaných hostech.
Byla jsme řečena, že jedno rozdělení v NFÜ bylo pozváno jiné vánoční straně, příliš: správcovská společnost nabídky Maďarské středisko hospodářského rozvoje (mag Zrt) bude slavit s EU penězi.
Pronájem celé Vígszínház divadlo pro událost.
Mag Zrt to nepotvrdil, nemohli jsme najít někoho v poplatku.
Formální šaty jsou pořádky
OIT sídlo hrálo hostitele ne pouze na NFÜ, ale také spravedlnosti a Ministerstvu výkonu zákona, které rozhodlo držet kouli dne Lucia 7. prosince, vánoční straně.
OIT neúčtovalo tuto skupinu pro použití své budovy.
Asi 500 lidí se účastnilo kouli.
Strana měla probíhat s přípitkem ministrem a po večeři tančila, aby žila hudbu.
Kdy vyslýchal [ origo ], řekli, že formální šaty nebyly povinné pro ženy nebo muže.
Ministerstva zdraví, práce a místní vlády organizovala tance puritánů.
Ministerstvo zdraví spustilo oslavu pro své zaměstnance ve vlastním sídle, stráví 400 forintů o události.
Pracovní ministr Mónika Lamperth dokonce nesvolal svou vánoční stranu jen konference zaměstnanců konce.
Ministerstvo očekává 180 hostů, řekli, jeho oddělení médií který bude nabízen pouze káva a lahodné koláčky, zůstanou, v rámci rozpočtu 350 forintů.
Místní ministr Gordon Bajnai vlády plánuje pouze pít jednoduchý přípitek se zaměstnanci v montážní síni Ministerstva pro místní vládu a regionální rozvoj.
Ministerstvo financí (Pm) drží vánoční shromáždění ve vlastní montážní síni a vyzývalo 436 členů zaměstnanců.
Plánuje strávit forintů roku 2500 na hosta pro vánoční stranu, která bude zahrnovat švédský a bufetu jeden přípitek na osobu.
Pm pracovníci vítali Vánoce v tomto způsobu každý rok, János Veres se stalo ministrem.
Lidé skutečně neplánují straně - nálada, zůstane úřední, díky částečně ministru, který určí na udělat řeči a částečně časovými - bude odpoledne.
Zemědělské ministerstvo drží pro Nové roku příjem, který bude 20. ledna, nebude jakákoli vánoční oslava.
Jeho přijetí bude ve Vajdahunyad hradě v parku City a ministerstvo zpráva, že plánuje strávit roky 1000 forinty na hosta pro 100 hostů.
Orgán médií zdůrazňoval, že nabízelo velmi jednoduché jídlo bufetu, na které pozvalo pouze profesní diplomaty pověřené u Maďarska.
Přijetí opakuje jednoho drží každoročně nějakou dobu teď znovu začne s krátkým pozdravem z ministra a konce jen trochu svačiny.
Zahraničních a vzdělávání, ministerstva neurčí na držet jakýchkoli vánočních stran vůbec, řekla orgány médií Origo.
Ministerstvo prostředí nám nemohlo říci náklad svých Vánoc kanceláří.
V každé sazbě vyzývalo 400 hostů na stranu, plánuje držet v muzeu aplikovaného umění.
Síly pro obrovský úder přijdou společně
V pátek, o Svazu ligy a Národní federaci pracovníků rada (MOSZ) dá dohromady udeřit výbor pověřený koordinací otevřeného útoku nastavit začít v pondělí.
Plánují držet protestovat shromáždění v sobotu a v pondělí - parlament dne je naplánován hlasování zákon zdravotního pojištění do práva - začnou jejich pracovní zastavení.
Stávka je jistá zavrčet dopravní sítě, železniční doprava přijde, více nebo méně úplná zastaví a veřejná doprava Budapeští bude ztuhnuta do 1,00 p. m..
Liga a federace rad Pracovníků zveřejní podrobnosti jejich společně organizovaného pondělí walkout odpoledne pátku.
- MOSZ udeří výbor Ligy je zřízen, aby koordinoval pondělí průmyslovou akci.
Organizátoři plánují držet veřejnou protestovat demonstraci v sobotu a organizace připojí se stávku začnou otevřené pracovní přerušení v pondělí, pokud nemohou přijít předchozí dohody s vládou.
Co, to znamená, je, že nestanovili datum ukončení pro walkout, začne, parlament dne přijme zákon zdravotního pojištění.
If by se některý parlament šance nezdaří přijmout právo zdravotního pojištění, unie okamžitě zasune své udeřit odvolání.
Pokud přijmou zákon udeří výbory, setkají se a rozhodnou o jejich dalších pohybech.
Dal agendu parlamentu pro pondělí, je představitelné, že zákon zdravotního pojištění nemůže přijít o hlasování do večera nebo možná ne pozdě v noci.
Stávka, která má probíhat v pondělí, je jistá vytvořit významná zpoždění v dopravním systému. Železniční přestanou běžet na otevřenou dobu času část veřejné dopravy Budapeští může, je zastavena polednem, může než polovina linek dálkových autobusů.
Ve stejnou dobu budou částečné zátarasy mnoho dálnic národa.
Mnoho unie a občanské organizace reagovaly na udeřit odvolání. Jejich úplný a pravidelně aktualizovaný seznam je dispozice na stránce Ligy.
Některé organizace oznámily otevřené údery, ostatní se omezí na zastavení dočasných práce.
Jako odpoledne čtvrtka žádná dohoda nebyla dosažena mezi maďarskými železnicemi, MÁV a Unií volného obchodu železničních pracovníků (VDSZSZ) ne dokonce o minimálních službách navzdory skutečnosti, že rostoucí počet lidí plánu, aby cestovali železniční, když se vánoční svátky blíží.
Podle nejpozději zpráv Budapešť Company dopravy bude venku od začátku obchodní, do 1 p. m. Budapešť Letiště zastaví práci 7 9 a. m., Ligy power a teplotní energetická svaz odejde práci 4 hodiny, zatímco Učitelé, unie a Demokratický unie Učitelů budou držet 2-hours A 8 hodina walkout.
Národní federace lékařské bude držet celostátní úder rozložených hodin, Demokratický unie Healthcare a sociálního pracovníka (EDDSZ) část fóra spolupráce unie deštníků (SZEF) plánu dvouhodinový varovný útok.
Nejdůležitější Ligy čtyř poptávek je zrušení vlády svého zákona reformy pojištění zdraví a předloží nový pojem k celospolečenské diskusi.
Druhá poptávka je nová metoda výpočtu důchodů začne, příští rok je zaváděny postupně místo všeho jednou.
Třetí je kdy stanoví povolání způsobilý na předčasný odchod práce být zahrnuty v možnosti, je vybrán rok 2010.
Čtvrtý důvod útoku je, že Unie volného obchodu železničních pracovníků (VDSZSZ) unie Ligy zamítla nabídku předloženou Hospodářským a doprava ministerstvem na linkách ostrohu a chtějí, aby uvedení nové nabídky.
Politický kapitál: maďarská garda zvýšila úroveň rizika země
Akce maďarské stráže usazené v srpnu s podporou pohybu Righter Maďarskem zvedly politickou úroveň rizika Maďarska a celý region z počtu aspektů podle analýza oddělení rizika Politického města.
Výzkumný subjekt vydal " písemně varovného rizika ": akce maďarské stráže spustí přesahující politické riziko " že by již existuje etnické napětí mezi Cikánem a necikánskými rezidenty Maďarska mohlo ohřívat na toxické úrovně stejně brzy krátkodobý, vede k etnickým konfliktům, které by se mohly obrátit násilné,".
Hlavní důvod tohoto je, že se politická strategie Maďarského Guarda zdá být cílem na vyprovokovat kroku této povahy, dodal výzkumný ústav.
Je to výsledek jednoho z nejvážnějších selhání politických hráčů Maďarska: " primární herci ve veřejném životě obrátí veřejnou diskusi romských otázek zástupcům radikálních a extremistických politických sil, které postavily politickou strategii z gypsy-hungarian rozdílů,".
Toto, Politický kapitál věří, zesílilo problém, činí jakýkoli běžný dialog nemožné, posílení extremistů a zvyšují pravděpodobnost, že násilné konflikty dojdou.
Navíc výzkumný ústav věří, že rozsáhlá domácí a mezinárodní pozornost médií na maďarské akce gardy " významně poškodila Maďarska mezinárodní obraz zejména, tak, věří ve stabilitě země a v propracovanosti její demokracie,".
Zdůrazňují, že zvýšené propagace a impuls dá re-organization radikálních a daleko pravých skupin v Maďarsku začnou na podzim rok 2006 byly součástí důvodu proč, počet organizací zavolají jejich " vnitrostátní " spojenectví obrany byl stanoven, začnou v létě rok 2007.
" Společný rys těchto skupin je, že zavolají jejich občanské organizace otevřeně při prohlásí, že připraví jejich členy pro obranné - zahrnovat ozbrojené - úkoly (namítaného řízení katastrofy vnitrostátní obrany výkonu práv) při prohlásí, že policie a ozbrojené síly jinými slovy vlády jsou nevhodné pro úlohu," dodá politický kapitál.
Poznamenali, že všechen z těchto pohybů byl podán v konfiguraci, která se opírá o anti-politic společnosti a na anti-political-party náladu, aby plášť různé politické ambice podle pláště občanské akce.
Jinými slovy jejich důraz na občanskou povahu jejich žalob a jejich volba sdružení jejich organizační forma nejsou, pouze lest, vyhne se právním nástrahám zápisu u soudů, ale jsou také součástí politické strategie.
Podle analýzy činnost Maďarské gardy zvyšuje riziko poškodí našich vztahů s našimi sousedy příliš.
" V posledních měsících několik Maďarska sousedů uvádělo maďarskou gardu potenciální riziko. Ultranationalist političtí hráči někteří z těchto sousedů uvedených na zařízení Maďarské gardy argument odůvodnit vlastní anti-hungarian politiku.
Všechen z těchto faktorů ovlivní politickou stabilitu regionu," přidá.
Výzkumný ústav pozn, vytvoření maďarské stráže není jedinečný jev střední a ve Východní Evropě a jako takové zvýší politické riziko celé regionu.
Poznamená, že operace Maďarské gardy je podobná tomu z bulharské národní gardy vypracované v srpnu 2007 daleko pravou Bulharskou národní unií.  (BNU.) 
Vážné konflikty, které vypukly mezi Romy a romskou v Sophie obvodu (Krásné Poljany), byly za zřízením bulharské stráže.
BNU vzal výhodu narušení stanovit svou stráž tvrzením, že cílem organizace byla " vnitrostátní sebeobrana,".
Tvrdili, že během posledních 17 let Bulharsko bylo " cikánské hrůze " ve kterém vláda byla bezmocná a lhostejná, Politický kapitál pozn.
Iniciativa spustila vyhřívanou diskusi mezi bulharskou veřejností, přidalo.
Jedna známka, že riziko etnického konfliktu zvýšilo, analytici napsali, je, že některé organizace Roma v Bulharsku oznámily plány stanovit stráž vlastní síla rezistence.
Protože Maďarská garda tak daleko jednala docela podobně Bulharské národní gardě, je docela možné, že by romské společenství Maďarska mohlo reagovat na hrozbu organizováním vlastní sebeobrana, napsal politický kapitál ve varování rizika.
Politický Capital správce Attila Juhász výzkumu odpověděl na dotaz z MTI maďarské služby drátu řekne, že analýza rizik byla jednu z výzkumného institutu hlavních činností.
Každý rok řekl, zveřejní analýzy rizik a pokud zjistí jakýkoli faktor, který by mohl změnit rizika, oznámí veřejné stanovisko zveřejněním varování rizik, teď dělali.
Ne všichni svátků: mají užít red-letter dny
Maďarské právo jméno red-letter dny konkrétně a reorganizují pracovní dny increase off počet dní kolem svátků, stala se obecná praxe, příští rok nebudeme vidět docela tak moc reorganizaci.
Svátky nejsou jednotné v EU nebo USA.
Maďarský právní systém rozlišuje mezi vnitrostátními svátky, státními / bankovními svátky a nepracovními dny.
Nepracovní dny je na většinu část náboženských svátků a pro výročí významných historických událostí.
Maďarsko oslavuje nové roku Evu a den: konečný den starého roku a první den nové nejsou oba nepracovní dny - posledně z žádného jiného důvodu pak získat z nové roku Eva slavností.
Je celková jedenácti red-letter dní v každém kalendářním roce.
15. března je státní svátek připomínající revoluci rok 1848, zatímco 23. října připomíná revoluci rok 1956.
20 známek srpna zakládajících národa den května je den práce. Listopadu, 1 a 2 připomínáme mrtví, vzpomenou si naši přátelé a příbuzné, kteří nás nechali.
Navíc svatodušní Velikonoce a Vánoce jsou každé dvoudenní svátky.
Svůj stát vnitrostátní nebo dokonce náboženské svátky vzácně padnou na víkend, stalo se obvyklé reorganizace pracovní týden, když je pouze jediná pracovní mezi svátkem a víkendem.
Dlouhý víkend jde s cenou však, který je muset strávit předcházejícím nebo uspěje, sobotou, v práci nebo ve škole.
Pro mnoho let ministr práce vydával vyhlášky jmen dní, na jehož musíme pracovat, dostaneme se navíc den mezi svátkem a víkendem.
Vyhláška zahrnuje všechny zaměstnavatele a všichni pracovníci, které zaměstnávají a státních zaměstnanců a veřejní zaměstnanci.
Nevztahuje se zaměstnance v zařízeních, podnicích nebo institucích, které pravidelně provozují přetržité a kde zaměstnanci pracují 24/7.
Poslední změny těchto let budou kolem svátků oslav. Jako 24. prosince jsme se, celá země přijde, zastaví se, naučili, že většina lidí najde způsoby jak vzít dny mezi Vánocemi a nové roku Evou buď zachrání dní dovolené nebo pracuje delších hodin a po svátcích a berou počítačový čas.
Většina svátků příštích let přijde během přepraví tak, kde bude málo manipulace kalendáře tohoto roku.
K prvnímu re-organization pracovního týdne dojde vyhovět den května a umožnit pracovní lidé mít čtyři následující dny vypne.
sobotu, 26. duben bude pracovní a ve výměně pátek 2. května bude den pryč.
Pracovní týden bude otočen znovu kolem 23 svátku října. sobotu října 18 bude pracovní, aby lidé mohli mít pátek 24. října vypne.
Konec roku se však bude svátky zdí většina lidí líbí čas od 24. prosince novým rokem, když nové roku Eva spadá ve středu.
Šest malých věcí mohou rozčiluje vaše kolegy
E-mail zapomeneme poslat voice-mail zprávy, nikdy nemáme, bílé lži řekneme a ne již dokonce si všimneme - pokud všechno může barvit každodenní život na práci.
Otázka je, zda dostanete, použil jsi k nezletilé rozmrzelosti nebo zvednou rukavici a záměrně se vyhýbá pochybným situacím, které mohou dráždit ostatní.
Několik tipů.
" Oops promine. Zapomněl jsem vám říci, to uvádění vás hledalo," řekne jeden ze svých kolegů.
Oh jste chyběli zasedání kvůli tomu?
V scénáři v nejlepším případě, on nebo závěť, omlouvejte a snažte se spravit věci. On nebo ona by dokonce mohla zavolat uvádění, aby vysvětlilo o zapomene zprávě (tento scénář je docela vzácný).
Ve většiny případech záležitost končí omluvou.
Před dostane se do situace kde musíte omlouvat, je stát, přemýšlí o věcech, mohli byste dát vašim kolegům několik nepříjemných minut a pak, úmyslně byste se mohli snažit vyhnout, dělají je.
Půjčíte věci, které vám nepatří?
Nic není otravnější než sáhnout pro dokument, kus kancelářského zařízení nebo telefonu se který ukáže, že tam není.
Pamatujete si, nechal jsi vaši sešívačku na vašem stole, ale zdá se růst křídla noci.
Možná vidíte pero, myslil jsi, ztratil jsi, ležíš na stole vašeho kolegy.
Nevezměte nic od kolegy stolu, aniž se zeptá. Mají každé právo být zlobí se, pokud vyděláte s jejich věcmi.
Kapes obálky kanceláří nebo poznámky lístků. Může být velmi dráždivé, pokud vyběhnou předčasně, pokud zejména jste ta jeden, který potřebuje jednu okamžitě.
Klevetíte vašich kolegů soukromé životy?
Není žádný dobrý způsob jak zastavit drb, který již začal šířit.
Který dělá s čím kterým?
Kde a proč?
Není žádný potřeba šířit vaši informaci (předpokladů) o vašem kolegovi vším domem
Někdo podíly, on nebo její nejintimnější tajemství s vámi nezneužívejte tu důvěru
Uchovávejte, slyšíte si. Když kolega je, neprojednejte on nebo její soukromý život s jinými, když také vědí, co osoba byla.
Zavoláte v nemocných, když nejste?
Kdy říkáte v nemocných kvůli bolesti rozdělení nebo kdy se jen necítíte dobré nebo kdy myslíte, bylo by lepší strávit den odpočinek, myslí o kolezích, kteří budou mít vzít rezervu a dostat se, všech, vaše naléhavé věci udělaly v lhůtě.
Nehrajte špinavá se svými kolegy
Jestli se, kdyby věděl předem, že nebudete nebo něco stane, které nutí zůstat, domov dne, nechá, vy, kolegové a dohled vědí předem. Nepřekvapte je, když se neobjeví.
Humming houkání telefonu
Někdy jste naprosto byli ponořeni ve své práci, pouze ztratí vaši koncentraci kvůli chechtají se kolegům?
Někdy jste byli neochotná earwitness rozhovoru telefonu, bylo by rád neslyšet?
Nerušte své kolegy bzučí, zpívá nebo nahlas, nemluví (právo nad jejich hlavami), poklepají rytmy vašimi nohy, kontinuální kleje nebo hlasitě hlasu stížnostmi.
Všechna z těchto věcí může dráždit, když se lidé nesoustředí na projekt (písemně nebo na plánování organizovaný něco) v té velmi chvíli.
Obviňujete ostatní za vaše chyby?
Pokud něco není připraví v lhůtě, jestliže jsi zapomněl poslat důležitý dopis nebo předat zprávu, neobviňují ostatní ze svého zapomnění
Neobviňujte chaotické podmínky v kanceláři - pokud existují - nebo vaši hluční kolegové
Přiznáte, udělali jste chybu a někoho jiné, utrpěl důsledky a co v může podá napravit
Zeptejte se, jak můžete opravit škodu a udělá, vezme ho, aby udělalo věci právo
Je kancelář příliš mnoho druhého domova?
Oblek stopy a pantofle: docela pohodlní kdy jste doma, ale nejsou nosí kanceláře
Neoblečte volných v kanceláři, kdyby ho vaše práce umožnila
Buďte nepořádní. Zobrazí dodržování pro vaše kolegy a sebe oblečenou vkusně - a pokud elegantně vaše práce vyžaduje, aby - šlo do práce.
Okamžik, rozhodnete se splňovat očekávání, přestanete být zajímaví
Plížím době v autě v obvyklé ráno dopravní zácpě.
Rádio začne hrát neobvyklou melodii: je zvuk houslí se zvláštními elektronickými účinky.
Dám mu trochu více objemu.
Změny hudby porazí a základní tón se připojí jiné nástroje. V pak drahokam pravdy krocích sboru žen.
Poslouchám Zagar křídlo lásky na mr2.
Domácí svět hudby nás nezkazil s vysokým elektronickým lupnutím kvality v dlouhé době.
Ale teď všichni najednou můžete vypadat na dopravní zácpu v novém světle, poslouchá nové Zagar CD.
Vzhled Yonderboie a několik nové a vzrušující výroby, která se objevila z domácího digitálního podzemí, pomalu změní celkový obrázek. Ačkoli guitar-pinging skála garáže je zpátky ve stylu, domácí electropop je připraví dokázat, že je něco nového pod sluncem.
Balázs Zságer měl svůj začít v Pécs a dokonce hrál v Yonderboie souboru pro čas. Protože pak možná toto město jen nebylo dost velké pro dva jich - přešel dělat vlastní věc.
Jeho projekt (Zagar) a jeho hudba slitina jazzu, elektronické taneční hudby a limonády začala, strčí vzhůru do veřejného ucha, kdy náhle byl zeptán, aby se skládal zvukové pro filmy takový
Ferenc Töröka Ferenc Szezon [ sezóny ].
Širší publikum mělo, ví jeho kombinace, které původně hrály v menších klubech, kdy " wan2 " časopis seznam jeho prvním CD mezi horními 50 Maďarska v roce 2002 a řekl, Zagar byl pouze členem Yonderboie, který byl obchodovatelná Na západě a který vypadalo domácí trend-setter.
Žádná otázka o něm se Zagar a jeho skupina nestaly " trendy ". Jestli ale žádný jeden obtěžuje se zeptat se je nechtěli štítek.
Skupina odpověděla novým a ještě lepším CD.
Jejich nejpozději, zavolala, nemohou jít, Fly Instead, který je jen, může otevřít nové vyhlídky, ačkoli v sobě titul hledá, aby je připojení k jejich prvním letům v Pécs.
Titul je linie používaná Balázse Zságer starou Pécs skupinou.
Byli bychom na kursu s dobráckým odkazem na let, ale pro účinky hlasitě kytary a skály kolejové porazí, které se připojí rostoucí tóny holdu duchu časů.
György Ligeti, který zpívá v Británii s hlavolamem, udělal svůj úvod s těmito melodiemi, kdy disk byl premiéru v Millenáris.
CD vyrábělo skutečný rádiový zásah. mr2 Petőfi, který pozdě hrál popovou hudbu od rána do noci, začal maskovací ofenzívu na našich uších s Křídly Lásky a rostoucí zvuky vyrobené šesti maďarskými zpěváky žen (" podzemními Divas ").
Tak všechno dobře. Nebo je?
hvg.hu se zeptal Balázse Zságer.
hvg.hu: otázka, toto nová zasáhne píseň zvedne, je, jen jak culty vaše hudba zůstávala?
Zságer: nevidím moc význam v hudbě kultu pojmu.
Myslím, jsou dvě kasty hudby světla; proudy a podzemí a alternativní a popa, ale obchod a upřímnou.
Takzvané, alternativní nebo podzemní hudba může být nudná a neinspirující a mohla vyrábět pro jediný účel podpor prodejů, který ho dá v kategorii obchodů.
Dobrá popová píseň může být jiskra poctivými motivy.
Postoje příjemců provozují v tom duchu irrespectively jazyka a vnitrostátních hranic.
hvg.hu: vidíte, jakýkoli rozdíl ve vnímavosti domácího a mezinárodního publika vaše hudba jde?
B. Zs.: hudba světla má více tradice zahraničí zejména na západ tady.
Starší lidé tam také přijdou na koncerty ne, jen pubertě a dvaceti.
Věnují mnohem více pozornosti změnám žánru, protože považují I součástí současné kultury.
hvg.hu: jakou úlohu dělá audienční hrát ve vaší práci?
Udělejte lidi, kteří poslouchají vaši hudbu a počet který poslouchá, udělá rozdíl?
B. Zs.: samozřejmě se cítí dobré, vidí více a více lidí na našich koncertech.
Ale nikdy jsme nenavrhli svou hudbu pro trh.
Naše hudba přijde z inspirace ne, od některého cíle nebo od cíle.
Úloha publika vyjde na koncertech, kdy účinky jsou nakažlivé, ale dokonce přijde z nehmotných změn vyvolaných okamžikem.
Skutečně jsem si všiml, že okamžik, rozhodnete o tom, že chcete splňovat audienční očekávání, přestanete být zajímaví.
hvg.hu: do jaké míry plánu, aby následovala Yonderboie příklad?
Je sólista a postavil západ kariéry, kde jsme.
Když b. Zs.: opravdu nenásledujeme jeho cestu, někdy lidé tvrdí, slyší ho ve své hudbě.
Jsme hráči mnohem silnějšího týmu. Věříme jednu jiného hudební přítomnost a umožňuje které vzkvétat.
Na počátku nebyl žádný způsob jak vyhnout se, naše hudba porovnávala Yonderboie od několika z nás, rozdělili jsme z této skupiny, když jsme vybrali různou cestu.
hvg.hu: Křídla lásky zasáhla první místo na mr2 Petőfi zasáhne přehlídce.
Mnoho lidí první slyšelo jméno Zagar s tímto číslem.
Byl úmyslný dosah populárnějšího stylu širšímu publiku?
B. Zs jsme.: nikdy neplánovali mít zásah posílit CD prodeje.
Ta píseň je asi mnohem více.
Určili jsme ho na zabalit alba, pokusí se uvolnit orgii tónu a tvrdších témat dříve v CD.
hvg.hu: jak jsi vybral šest zpěváků žen?
Proč jsi vybral hlasy, dělal jsi - co bylo, průvodci zásadu?
B. Zs.: záměr byl mít zvuk sbor evangelia.
Napadlo nám dát sbor dohromady, použití sólisty z domácí scény hudby, která zpívá opravdu dobře.
Dalo nám six-voice sbor - Sena, Ediny Kutzorové, Judie Jaye, Bori Péterfy, Enikő Hodosi, [, Neo, ] a Juci Németha - kterou jsme jednoduše názvy podzemní Divas.
hvg.hu: je výsledkem, když jsi přesně představil ho nebo dívky hrály úlohu při formování zvuku?
B. Zs.: měla jsme jeho instrumentální verzi docela nějakou dobu. Ale pak jsme, když jsme byla, dáme CD dohromady, měla pocit, že jsme potřebovali přidat něco.
Chordal sekvence vykřikla pro oddíl hlasivky.
Zpíval jsem melodii na instrumentální ten den a bylo to, jak se ho dívky naučily následující.
Celá věc přišla ke mně všemu jednou a bylo překvapivě spontánní.
Pamatuji si naprosto vzrušující jím v té době, ale Divas opravdu byl nezbytné k udělá, který pracuje.
Nikdy by nebylo tento mocné v mém hlase.
hvg.hu se: dívky zdály, že je sekundární, obou na disku a v koncertu.
Není žádné sólo (vyjme Jaye Judy malé), nemají žádnou samostatnou roli, zpívají úplně jednohlasně a neudělají, outse hudbu, není, zpívala podřízených hudební doprovod.
Na fázi stáli na zádech.
Byl všechno to úmyslné?
B. Zs.: důvod, proč stáli na zádech fáze, byl kvůli technickým problémům.
Ale ne distribuovaná sóla byla úmyslná.
Celé číslo, bylo, asi zapomene naše ega na čas, péče, který přišel kde a kde nás, jsou zamířeni a jednoduše nechají tato křídla, křídla lásky zvednou.
Chtěl jsem, aby ostatní také měla pocit euforie, šla jsme, kdy píseň byla nesena.
hvg.hu: který vám dal většinu práce?
B. Zs.: žádný opravdu, proces hudebního vytváření byl týkán - ale někteří z nich nám dali těžký čas s dohodou.
Pro Dilema Doriana Graye stupně, kde hraju na klavír koncertu nebo Rock'n'Roll jde do Girls, kde drážka nechtěla pracovat pro nejdelší dobu - ale všechno nakonec skončil tvarovka, druhu skládačka zmateně.
hvg.hu: co je vaše vlastní oblíbené číslo tohoto CD?
B. Zs to.: nechá změna při každém koncertu zejména teď, že jsem již nechal, jdu CD.
Momentálně není prorok, je šašek Escape ze Země a nikdy stejnou.
Oklame broker Ventured miliardy Inferiority komplexu
Perfidní defraudant.
Je to, jak francouzská bankovního Société Générale obra vlastník místní komerční banky (Bank obchodu) označí jejího ex-employee Jerome Kerviel.
Na jeho účtu ztratilo téměř pět miliard eur.
Pravděpodobnější se zdá, Kerviel byl jen velký hráč, který chtěl odpovídat svým kolegům a navíc určitě ne nekvalifikovaní.
Na rozdíl od všech velkých bankovních domů poznal krizi na americkém hypotečním trhu včas.
" Je psychologicky slabý " byla slova jeho nadřízených, která mu řídila policii.
Ale plyne z Kerviel svědectví, které bylo zveřejněno francouzskými médii, e. g. Le deníku Monde, byl to muž, který získal 1.6 miliardy eur ze svých transakcí do konce posledního roku.
Ne v U. S. krize pouze.
" Všechno jsem kdy chtěl, byl jsem získat nějaké peníze pro mou banku," tvrdí ve své výpovědi.
V létě se mu podařil získat půl miliard eur z této americké krize.
Našel příležitost na začátku roku.
Zpráva se zdála v únoru, že takzvané podřadné hypoteční úvěry poskytnuté nízkým klientům nebo těm, kteří měla problémy se splatí jich v minulosti, budou mít problémy.
Přesto by krize neměla ovlivnit celou ekonomiku.
Kerviel nevěřil tomu a bylo pravá sázka.
Do konce roku jeho zisk vylezl 1.6 miliardy eur.
" Když jsem získal první polovinu miliarda, nevěděl jsem, jak ho oznámím," přizná Kerviel a přidá, že určitě nenechal pro sebe některý z něj.
V celém slyšení přiznal, že zfalšoval záznamy, aby nebyl odhalen.
Podařil se mu oklamat své nadřízené, když se Eurex výměna stala, zajímá do jeho záležitostí.
Nic se neodvážilo, nic nezískalo.
Byl se bojí, že by byl objeven?
Rád ne.
" Myslil jsem, že by je jednoduchá skutečnost můj získat 1.6 miliardy pro banku splňovala.
Kde měl vůli riskovat mnohem?
Musel pracovat s ohledem na svůj postoj postupně.
Vstupoval Société Générale rok 2000 okamžitě po dokončí svých vysokoškolských studií v Lyonu.
Jeho roční příjem byl kolem 51,000 dolarů.
O dva roky později, byl již asistent makléři a rok 2005 se stal nezávislým makléřem s ročním příjmem 90 dolarů.
Pořád věděl, nikdy by nevydělal stejně mnohem ostatní.
" Stejně brzy během mého prvního rozhovoru rok 2005 jsem věděl, pohrdali mnou.
Kvůli svému vzdělávání a také pro svůj profesní a osobní rozvoj " Kerviel popsal situaci vyšetřovatelům.
Ale poté co brzy Kerviel vstoupil svou kariéru, první velký úspěch následoval.
Díky Allianz podílům, získal; během Londýn bombardování se vsadil půl miliard eur, že by spadali.
A byl to spouštěcí mechanismus - chtěl více.
Získáte, nechali jsme vás
" Je sněhová " řekl policii.
Ale jeho nadřízení jsou řečeni, vědí nebo spíše podezření celou věc.
" Vydělal jsem pro ně peníze, předstírala, že nevidí,".
Ale pak na začátku roku rána přišla.
V jediném dni ztratil 1 miliardy eur.
Chtěl vymazat celou věc po víkendu uprostřed ledna.
Když přišel do kanceláře v pondělí, ne déle byl zaměstnáván bankou.
A o několik dní později banka oznámila, ztratilo kvůli němu 5 miliard eur.
Tak ho jak odhalili?
Stal se podezřelý svými dovolenými.
" Vzal jsem pouze čtyři dny z posledního roku.
Makléř, který nevezme dovolené, je zprostředkovatel, který nikoho nechce vypadat do svých záznamů," uzavřel Kerviel.
Česká republika má šanci dostat 365 miliard.
Ministři české vlády spolu se zástupci Evropské unie podepsali devět operačních programů včera, z nichž Česká republika může získat 14 miliard eur (přibližně 365 miliard českých korun) v následujících letech.
Je to zhruba polovina celková částka, Česká republika může získat od Bruselu během let rok 2007 rok 2013.
Přibližně 125 miliard české koruny přesunou ze sedmi operačních programů do regionů.
České společnosti budou moci získat asi 100 miliard českých korun z Podnikání a inovace programu.
Většina peněz na 150 miliard přímý do dopravy.
Program Dopravy je největší operační program, představuje téměř 22 procent zdrojů, která Česká republika může získat z fondů.
Tyto peníze zvýší rozpočet fondu státu pro Infrastrukturu dopravy, který bude spravovat částku 90.8 miliard českých korun rok.
Podnikání a inovace program by měl sloužit podnikatele a včetně společností, aby získaly zdroje pro podnik inovace.
Společnosti by měly získat finanční zdroje pro zavedení nových technologií pro průmyslový výzkum, ale také pro zavedení více účinných metod organizace.
Jako skutečné extrakce peněz z EU fondů Česká republika je tedy daleko mezi málo úspěšnou v nově přijmou zemích.
20 věty pro prezidenta Nikaraguy bylo potvrzeno soudem.
Odvolací nikaragujský soud potvrdil 20 věty pro prezidenta země Arnolda Alemána, ve kterém byl odsouzen rok 2003 za finanční podvod 100 milion dolarů (téměř 1.8 miliard českých korun) ve čtvrtek.
Však později byl osvobozen a nebyl v domácím vězení v jeho haciendě daleko od nikaragujských metropolí.
Zda bývalá hlava tohoto ústředního amerického státu, rok 1997 půjde zpátky za bary, není jasná momentálně podle Přidružené Press.
Podle předsedy odvolacího soudu Ileany Pérézová teď bude závislé na úřednících odnětí, zda nechají, Aléman doručí svou větu doma nebo pokud půjde do vězení.
Soud prokázal před čtyřmi lety, že Aléman pravidelně přesunul peníze vlády s ohledem na závěrky zahraničních společností v Panamě.
Tyto společnosti byly imaginární a účty skutečně byly vedeny jeho příbuznými a nejužšími stoupenci.
Některý z peněz skončil ve fondu, který Aléman stanovil k financování svých kampaní voleb rok 2001.
Tak schválili svůj rozpočet
Je to.
Státní rozpočet byl přijat.
Co podá tuto zvláštní rozpočtu?
Je první rozpočet postaví touto vládou a přijme většinou koalice bez podpory námitky.
Jeden pro tento rok byl prošel poslední rok stále s podporou České sociální demokratické strany (ČSSD), protože bylo připraveno ministrem, Sobotka a ČSSD by si nemohli dovolit nebýt přijat.
Naopak k animované diskusi před hlasováním no-confidence ve vládě nic extrém nedošel tento čas.
Komora sněmovny prošla toto tradičně přehlédnout, ale nejvlivnější právo snadno.
Je druh paradoxu.
Každá správa začne a končí s jednotlivými kapitolami a položkami rozpočtu ono nebo ne.
Rozpočet je podstatnou částí politiky, ale je vztahováno bojem o moc mezi vládou a opozicí.
Široce je oceňováno médii, ta jsou, proč mu média platí mnohem více pozornosti.
Spory politiků jsou mnohem zajímavější pro veřejnou než přímo počet.
Státní rozpočty posledních sociálních demokratických vlád trpěly třemi chorobami, které rok 2008 rozpočet nemůže vyřešit všechno jednou:
První je vysoká část výdajů povinných právem takzvané povinné výdaje zahrnují ne pouze důchody, ale také, Sociální přínosy složily poslední rok před volbami tichým " spojenectvím " ČSSD a Komunistickou stranu Univerzity a Moravy (KSCM).
Druhá je ekonomika schodku výsledek první choroby.
Třetí lhůta je schodky ve veřejném financování, i. e. rozpočtový schodek měst a vesnic.
Však schodek státního rozpočtu není největší riziko.
Je veřejného a relativně pod kontrolou.
Časová bomba tady je schodek rozpočtů měst a vesnic.
Mnoho starostů, aby získali zdroje pro své investice jiné než peníze od daní, poplatků a z bankovních úvěrů často bezmyšlenkovitě vydaná bezpečnost, se kterým nepřiměřeně vznikli dluh pro rady.
V posledních letech se jim podařili splatit dluhy prodejem hmotností populací a pravomoci distribuce sítí, které získala od státu během privatizace.
Ne již mají tento zdroj.
Pokud se držíme jen na úřední a certifiable skutečnosti, objevíme to:
Naše ekonomika, má, již prošla fází růstu pro několik let, je zbytek světa, asi kterou ČSSD drží, vychloubá.
Bylo to jedinečnou příležitost pro své vlády dát veřejné financování v pořádku.
Ale naopak pokračovala ve vznikne dluhu pro stát, více a více.
Jiné země s několika výjimek Maďarsko, Albánie, Pákistán nebo Egypt se podařily peníze mnohem přiměřeněji než naše republika.
Je to obrovská škoda, která spadá hlavně předchozí vlády.
Jsme mezi zeměmi, které jsou, opatření globálně, ohrozí chudobou v málo míře.
Proto není žádný potřeba jakýchkoli masivních sociálních programů, které bohužel byly nahuštěny v obrovské míře v posledních letech.
Ačkoli se jim podařili zrušit část absurdních populistic výdajů, uplynulo tento rok před volbami, pokud posun věkové lhůty pro odchod a revizi důchodů nevezme místo brzy, jakákoli politika v této zemi prakticky skončí, nezávisle, který pravidlo pak, bude pouhý doklad.
S kouskem přehánění můžeme říci, že se řídí politici budou stát úřednickými pracovníky mechanicky distribuovanými většinu daní peněz mezi důchody a sociálními přínosy.
Proto, rozpočet tohoto roku nemůže být revoluční v jakémkoli způsobu, pouze může set back povinných výdajů odstrčit pryč běžné výdaje.
Plánovaný schodek 70 miliard rok 2008 by nebyl naprosto nic, pokud poslední vlády neztratily stejně mnohem, mohou, během posledních deseti let.
Když nechceme nechat, řídicí politici se stanou pouhými úřednickými pracovníky, máme být trpěliví a umožnit ne velmi silnou koaliční vládu, která si je vědomá skutečnosti, že stát může poskytnout pouze tak mnohem, jelikož může obdržet o daních a poplatcích, mírové pro přípravu jiných práv reforem.
Pouze budou umožňovat pro postupné dosažení vyrovnaného státního rozpočtu.
Jiří Krejčí
Banky chtějí vyřešit krizi
Americká spolková rezervní banka, Evropská centrální banka a centrální banky Velké Británie, Švýcarska a Kanady rozhodly bojovat proti krizi na finančních trzích spolu.
100 miliard dolarů budou vstupovat na měnové trhy prostřednictvím veřejných prodejů.
Ve veřejných prodejích banky nabídky na úrokové sazbě, pro kterou jsou ochotní půjčit peníze.
Například Americký Fed pošle 40 miliard dolarů k veřejnému prodeji a udělá 24 dostupnější evropské a švýcarské centrální bance.
Je první čas po 11 útocích září, že se centrální banky jednotlivých států usadily o tomto koordinovaném postupu zaměřeném na zabránit nebo klesající účinků finanční krize.
" Tento krok by měl vyřešit největší hospodářské problémy, I. e. rostoucí ztráta, banky volného kapitálu mohou půjčit," napsaly Bernard Baumohl poradenství společnost Hospodářský Outlook skupiny ve zprávě pro jeho klienty.
" Koordinovaný centrálních bank snížil pravděpodobnost recese v U. S. z 65 procent asi na 50 procent " přidal Baumohl ve zprávě.
Banky už ztratily 60 miliard dolarů repaid půjček zejména v U. S..
Analytici očekávají dalších miliardy ztrát.
" Centrální banky musí být, velmi se bojí čeho více, může následovat, pokud rozhodla v prospěchu tohoto postupu," řekl hlavní ekonom ABN Amro Kieran Davies.
" Zdá se, že situace je opravdu špatná," přidal.
Centrální banky se bojí, že, pokud banky mají obtížný přístup k úvěrům, také půjčí jejich zákazníkům více.
Které sníží spotřebu a pošle americké ekonomiky do recese s možným dopady na hospodářský růst celého světa.
Centrální banky provedly toto rozhodnutí po selhání snížit takzvanou Libor sazbu mezibankovní sazby Londýna, která je použita pro půjčit peněz na velkoobchodním trhu.
To znamenalo, že se banky stále bály vzájemné půjčky peněz, když centrální banky U. S. Kanada a Velká Británie snížily své úrokové sazby několik časů na podzim.
" Bude mít stejný účinek jiné snížení úrokových sazeb " řekl Greg Salvaggio Tempus Consulting Reuters.
Někteří analytici nevěří, že krok centrálních bank pomůže odrazit krizi, protože nevyřeší základní problém skutečné kapky trhu nemovitosti v U. S..
Ochránců debaty Klausů: jsou neuvěřitelné
Globální změny klimatu většinou ublíží rozvojové země.
Prezident Václav Klaus znovu poznamenal k problému globálního oteplování.
Uzavřená mezinárodní konference Una o změnách klimatu na Bali čelí jeho kritiku teď.
Ve Vídni, kde předložil svou knihu " modrou ne zelené planety " řekl, že ochránců rozpravy byly neuvěřitelné.
Podle pana Klause není pouze struktura konference, který sestává podivné směsi státních úředníků a nevládních organizací, které nemohou být přijaty, ale také základní rozdíl mezi rétorikou, která ho doprovází a realitou.
" Rozprava, je naprosto nestrukturovaná, je jen výbuch slov, která jsou náhrada řešení současných problémů," řekl pan Klaus.
Český prezident zdůraznil během prezentace své knihy, že její téma je velmi důležité pro něj, který je, proč tak je zabýván v něm.
Také vyjádřil své uspokojení se skutečností, že jeho kniha je také dispozice v německém překladu proto, řekl " Často se setkám pouze karikatury mých stanovisek,".
Tak teď všichni zúčastněné mohou číst své nezkreslené postoje.
Pan Klaus se zmínil, ačkoli není žádný ochránce, ve svém stanovisku má dost kvalifikace napsat tuto knihu.
Je to, akademický může pozorovat a může hodnotit technický diskurs, je zkušenost ve statistikách a je také ekonom.
V hlavních závěrech knihy určil práce, že, klima změní neustále a jejich změny jsou tedy normální, nejsou žádné konzistentní stanovisko všech výzkumných o globálním oteplování, účinky současných změn, není příliš velká a relevantní a tak neudělají, představují jakoukoli hrozbu a že úsilí ovlivnit vývoj klimatu není nic, neúčinné a nepřijatelně nákladné.
Navíc za muže zkušenosti s totalitou považuje, platnost neodůvodněná stanoviska druhý, které cítí nebezpečné omezení svobody být nepřijatelný.
Na otázky účastníků odpověděl, Nebyl proti " přiměřené ochraně prostředí, ale proti militantnímu environmentalismu, který nevezme v úvahu vztah mezi náklady a přínosy ".
Pan Klaus mluvil před stejnými dvěma měsíci předmětů v Hayek institutu ve Vídni.
600 tisíc lidí se nepodařilo licenci s Obnovit ovladačem
Šesti set tisíc řidičům zmeškal lhůtu a nepodařilo se obnovit licence jejich starého řidiče, platnost kterých uplyne na konci roku.
Dnes je poslední den, aby lidé použili o obnovení, aby se orgánům mohlo podařit vydat novou licenci do konce roku.
Však se ministerstvo není bojí, že by stovky tisíc řidičů stanovily na cestě bez platné licence po nové roku Evě.
Podle orgánů je většinou, kteří nechtějí řídit už, který neobnovil licenci.
Zatímco vesnice zprávy ostrý pokles v zájmu v řidičově obnově licence, orgány v městě jsou přetíženy k uplatňování a se zájmem v obnově licence, rostla tento týden.
Obecní rada zvládne asi roky 2000 klienty den.
Stráví, asi půl hodiny čeká v řadě.
Zhruba 140 řidiči neobnovili průkaz svého řidiče ještě v Praze.
Otázka nové licence vezme dvacet dní.
Však je možné požádat, aby vydalo, v lhůtě sníženého času pěti dní.
V tom případě řidič platí pět set korun navíc.
Motoristé, kteří se nepodaří obnovení licence před koncem roku a souboru na cestě bez průkazu platného řidiče, budou vyhrožováni pokutou.
Osoba, která poruší zákon, bude platit maximální dvou tisíců korun.
Ale policie také může vyřešit čin v rámci narovnání.
V případě správního činu pokuta vyleze na roky 2500 koruny.
Podle dříve informace by rada dokonce mohla pokutu někoho, který neřídí vůbec.
Údajně by tato osoba mohla platit 000 korun.
Ministerstvo se dříve zeptalo orgány, aby byl přiměřená a vydaly thousand-crown pokutu většina.
Však podle Ministerstva Karla Hanzelky reproduktoru dopravy nikdo nebude vyhrožován ten-thousand-crown pokut.
Podle něj licence řidiče je dokument, který by lidé měli být umožňováni rozhodnout, nechtějí nebo.
Není karta totožnosti, kterou všichni musí držet, schválila.
Kteří nechtějí řídit už, měla by se vzdát licenci.
Je dostatečné vzít ho do příslušného městského úřadu nebo poslat ho doporučenou poštou.
Do konce roku platnost licencí vydaných během let 1964 až 1993 vyprší.
Však motoristé také následně musí obnovit jiné typy řidičských licencí.
Lidé s řidičskými průkazy z roku 1994 mají tří více let pro obnovení.
Platnost licencí vydala, rok 2001 skončí v prosinci 2013.
Podle Hanzelky se toto týká zhruba 2.6 miliónu jiné dokumenty.
Soud sníží věty pro detektivy přidružené s Berdychem
Ex-police důstojníci Josef Opava a Petr Koňařík, který je obviněn trestního spiknutí s Davidem Berdychem gangem, půjdou do vězení třináct a deset let respektive.
Bylo rozhodnuto konečný Vrchním soudem v Praze, která tedy snížila jejich věty o jedny a dva roky respektive.
Původní věta čelí detektivové Praha subdivizích organizovaného zločinu byla 14 a 12 let respektive.
Není se možné odvolat proti dnešního rozhodnutí, pouze odvolání k Nejvyššímu soudu je možné.
I Berdych je účtován v tomto případě, také stále čeká na rozsudek v prvním stupni.
Nicméně již byl dán věty v jiných studiích celkových 16 let.
Nemůže mít jakákoli více.
V lednu regionální soud našel 19 lidí vinným, nad vší z účasti ve zločinech vrchní soud rozpustil odvolání 16 jich dnes.
Většina těch účtovaných vyvrátila obžalobu od začátku šetření tvrzením, že je kovodělný případ.
Podle Centrálního západočeského regionálního senátu členové policie po učiní dohody s Berdychem dali informaci z policejních zdrojů tr, zakryla jednotlivé zločiny a pomohly členům gangu unikat své věty.
Ve výměně se gang vzdal 30 procent kořisti Opavě a Koňaříkovi.
Obžaloba se zabývá s trestnými gangu z roku 1999.
Totiž tyto byly krádeže, jehož oběti často utrpěly vážné fyzické újmy, ale také zneužívání pravomoci a držení neprávních zbraní.
Policie zjistila neprávně držet ruce, kulky oceli, laserové mířidlo nebo automatickou pušku v hledají domů.
Podle obžaloby gang provedl desítky miliónů korun proti krádežím.
Na téměř dvacet mužů v této studii soudy zákonně odsoudily Berdycha a počet jiných lidí jiných krádeží.
Jiní muži obklopují Berdycha stále svědčí před soudem v různé studii, ale některých z případů ještě nepřišly k řízení.
Studie se tak daleko vyhnula Tomáši Půta a Maroš Šulej současné v irském vězení, kde čekají rozhodnutí týkající se jejich verzi České republice pro stíhání.
Účet baby přepínače: 12 milionů
Zástupce pro poškozené rodiny Igor Veleba požádá 12 milionů českých korun v náhradě vypínače dětí v mateřské klinice v Třebíč nemocnici plus právních výdajích.
Tři miliony pro každý matek, dva pro každého otce a milion pro každé dítě.
Nemocnice nabízí maximální 200 pro každého z rodičů.
Nemocnice zástupce Ondřej Dostál proto radikálně souhlasí Veleby návrhu.
" Zamítneme tento nárok, je příliš vysoké," řekl Dostál po dnešním zasedání.
" Moci definovat náš postoj counter-motion potřebujeme znalecké stanovisko, opačná strana udělala.
Zjistíme, jestli má jakou informativní hodnotu vůbec.
Stále, držíme se s ohledem na naše stanovisko, bude ve stovkách tisíc pro všechno," Dostál zdůrazňoval.
Podle něj by se částka měla pohybovat od 000 do 200 pro každého ze čtyř rodičů.
Na začátku případu Jabloňov rodina požadovala miliony korun každý měsíc, nebyli se svou biologickou dcerou.
Veleba použil znalecké stanovisko, které Západočeská nemocnice Motola v Praze vypracovala pro něj základ pro jednání.
Podle poradců v oblasti psychologie a psychiatrie rodiče dětí trpěli psychologickou újmu a stres různých stupňů a míry.
Stresující situace rád byla vydržena muži, když se snažili s výčitkou, že nezabránili spínači dětí novorozenců.
Na druhé straně se ženy vyrovnají horší, naléhavost traumatu zkušenost a with of se co stane právo teď, Veleba shrnul.
Veronika a Nikola byli přepnuti sestrami v Třebíč mateřské klinice 9. prosince posledního roku.
Poslední týden se děti vrátily svým biologickým rodičům - Nikolu do čermáka Přibyslavice a Veronice Liboru Brožovi a Jaroslavě Trojanové Jabloňovu.
Vysočina krajský Miloš Vystrčil dohledu dal 000 Kč každý rodin náhradu výdajů, které následovaly z chyby Třebíč nemocnice, provozovaných obvod.
Všechny nemocnice v České republice jsou pojištěny odpovědnosti za škody zákonem.
V případě chyby musí kopat do rezervního fondu a ve výjimečných případech mohou hledat pomoc ze zakladatele.
Teď soudy poskytování relativně nízkého odškodnění lidem, částky vypočítaly podle tabulek v šesti počtech číslic výjimečně v sedmi počtech číslic v českých korunách.
Loses valašské království Polívky
Bolek Polívka ztratil případ Valašského království názvu značky.
Podle Ostrava regionální soud soudce připustí byl první použít označení valašského krále, ale projekt byl vyvinut dlouhodobým úsilím týmu obklopuje Tomáše Harabiše, který spolupracoval se subjektem.
Pan Polívka nenavštěvoval slyšení dnes.
Podle svého právníka případ nemá pravděpodobně, dosáhl jeho konce a jeho klient odvolání.
" Šipka spočívá ve skutečnosti ze pan Harabiš a jeho houba týmu Bolka Polívkovy popularity " řekl Polívkův právník po skončení.
Když podle něj řeknete Valašské království, všichni připomínají herce a komik.
Pan Harabiš je stejného stanoviska.
" Téměř deset let tvrdé práce je za námi.
Výchovy peněz a vytvoří projektů " řekl.
Podle něj důvody pro hádku jsou peníze.
" Po některých letech si uvědomila, projekt byl úspěšný a že by mohl zisk z něj.
Chtějí hub z naší práce," přidal.
Lucrative Business
Podle soudu Polívka použil appellation " valašského krále " pro první dobu ve své televizní show.
Rok 1993 byl korunován herec Radoslavem Brzobohatým.
Však v té době nebylo týkáno, aby hlasovalo, aby postavil fiktivní království.
O několik let později pan Harabiš přišel s nápadem vydá valašských pasů.
Z činu původně žertu se podnik a lukrativní podnik vyvinuly, který Harabiš pak, prodloužil stanovením společnosti " valašské království ".
Rok 1997 Polívka souhlasil s použitím svého jména a podpisu v pasech a dokonce nabízel slevy na návštěvách jeho zemědělských a divadelních výkonů jejich držitelům.
Který bude stoupat na trůn?
Soudce se rovněž zmínil dnes, že Harabiš pouze použil holý nápad, který Polívka učinil veřejného v cirkuse pro svůj obchodní plán.
" Popularita Boleslav Polívky určitě pomohla Valašský projekt království " řekl soudce.
Ale dodala, že srdce projektu bylo Harabiše a jeho tým, který se mu věnoval tak intenzivně.
Spolupráce současné pohádá se stran pokračují do roku rok 2000 kdy Harabiš organizoval úřední korunovaci ve Vsetíně pro Polívku.
Pak šipky začnou akumulovat mezi Polívkou a Harabišem, který vyvrcholila dethronement " král Boleslavi, zvolil jsem navždy a někdy,".
O podnětu Harabiše vedoucí úloha v království pak byla převzata zpěvák Jarmilou Šulákovou královna matka.
Rok 2002 Polívka přinesl žalobu proti Harabiši a své společnosti, která soud zvrátil dnes.
Harabiše plánovaná bojuje pro trůn a polovina princezny by měla prolít světlo o hádce.
Nový král by měl vznikat z bojuje.
Ještě nechtěl zveřejnit jakékoli podrobnosti nebo rozvrh.
" Nechceme spěchat věci.
Mělo by být něco králův jet ve Slovácko regionu.
Král by měl být volen pro určité dlouho rozpětí.
Dokonce pan Polívka může podepsat," přidal Harabiš.
Zkouška Peugeotu 207 softwaru 1.6 VTi: roztaví dotknout.
Aby řekl pravdu, nikdy jsem kořene pro Peugeot 206 příliš mnoho.
Jeho vlastnosti manipulace nebyly něco zvláštního kvality kontroly zařízení dopravních, kontrola a výstavba by občas mohly být označeny průměrná.
Ale teď je jeho nástupce Peugeot 207 na trhu a je daleko lépe.
A vůz stanice zavolá softwaru jde dokonce krok dál a nemohu pomoci ale dát mu jinou myšlenku.
Při zkoušce klasického Peugeot 207 hatchbacku jsem si stěžoval například o prostoru na zadním sedadle.
Tady stížnosti jsou, protože vozu stanice tělo znamená, že ne dokonce dvoumetroví vysocí obři utrpí v tomto ohledu.
Glanc
Projdu nitrem rychle tak neopakovat se příliš mnoho.
Máme docela vynikající návrh tady, kde pouze kritika, mám, je nízký ústřední tunel.
Oceňoval bych některé více návrhář vynalézavosti tady, jeho auto vypadá tak elegantní.
Sedadla jsou pohodlná a časy, kdy bychom si mohli stěžovat, asi krátká, sedadla nebo sedadlo záda jsou za námi skutečně.
Rovněž boční podpora sedadla zlepšila výrazně ve srovnání s 206 modelem.
Považuje prostor, můžeme cítit vypuštěný v rozměrech orgánů aut tak dobře.
Ve stanici pak již uvedený nedostatek prostoru zmizí.
Kufry do Linky
Hlavní věc o tomto autě je jeho kufr.
Musím hodnotit tak, velmi dobře přístupný (také k závěsnému oknu čtvrtletí díků) a poměrně prostorný.
Slepá místa jsou vybavena ponecháme pružné, kteří jsou ideální kompromis.
Neblokuje prostor rozšířené a ještě drží ještě těžší objekty.
Ale nechte se odmlčet, pozorujeme objem.
Podle tabulek, je v 428 litru, základní opatření, které srovnávalo svým konkurentům, je spíše průměrné.
V ale ne srovnání s nejlepším prodejním autem této třídy v Čechách - Škoda stanice Wagon Fabia.
Pokud porovnáme 207 softwaru nové generaci Mladých Boleslava produktů, budeme vidět, že Peugeot zaostává vysoce nápadných 52 litrů.
Na dovolené v cizích zemích nebo pro baby-carriage zatížení toto číslo je téměř kritické.
Kdybych byl přízvukem pozitivní body, musel bych se zmínit naprosto plochý povrch kdy odmítnout sedadlo záda v druhé řadě nebo velmi nízký prahový.
120 koní ve čtyřech řádku
Zkoušky vůz byl vybaven se čtyřválcovým motorem benzínu s 1.6, litrem kapacitou a 88kw pravomocí.
A řekne pravdu, to je, jak rok 1600 kterou pohání, rodinný hatchback by měl vypadat.
Je tiché, má nízký výdaj a především se opravdu pohybuje.
Pokud ho porovnám Škoda ekvivalentu, který někdy podá, cítíte se, má hadr trčet výfukový, nemůže pomoci, ale nemůže být rád.
Tip je v ceně
Auta cena není levná.
Nicméně poneseme na mysli, že jsme zkoušek poměrně vybavené auto s prostorným interiérem a velmi dobrým motorem.
Základní cena auta s 1.6 benzínu motorem 329,900 českých korun není tak špatná.
Naše shromáždění stojí minimální 410,900, který je hezké mnohem již.
Zkoušky zařízení Premium bude zahrnovat zařízení některých 80 000 českých korun více.
Ale měla jsme airbagy hlavy automatickou klimatizaci na automatickou screen-wiper aktivaci elektrické kontroly rear-window...
Auto jednoduše stojí 531,900 české koruny ve všem.
Je to docela trochu, ale pokud považujete dodatečné zařízení Fabia, budete mít velmi podobné číslo.
Není nic jiného, udělá, ale vybrat, založil na značce.
Integrace slovenské Pupils v britské škole pokroku
Počet dětí z východních evropských zemí v britských školách vstane, dělají, místní obyvatelé se bojí další rozvoj místního vzdělávacího systému.
Integrace Východních evropských zjistí současné počet překážek.
Britské školy zaregistrují dokonce případy kdy šipky mezi přistěhovalci a děti obrátí se původní populace do násilí.
Problém s integrací dětí z Východní Evropy v britských školách je příkladem dobře situací v severním Kentu, kde se hádají mezi místní, rezidenty a slovenskými přistěhovalci začnou vyústit.
Argumenty, zastrašují a boje mezi žáky rozšířily na vztahy mezi jejich rodiči.
Situace šla tak daleko, že policie zatkla slovenskou ženu v Chathame, která porazila desetiletého žáka s holí železa.
Ve vlastní obhajobě pachatel tvrdí, že ji chlapec urazil s rasovými nadávkami.
Policie se také musela pokusit následující útok dvě dospívající dívky na slovenském přistěhovalci.
Dívky údajně zavolaly rasistické připomínky mužů a hodily na něj kameny.
" Kdy jsme byli svého domů způsobu chlapec, vylezl na zastávku autobusu a začal plivnout na nás.
Když jsem se ho zeptal, aby ho zastavil, házel nás s jablky a hruškami a než se ukázal své nude dno," matka slovenských žáků popsala jinou nepříjemnou nehodu Times.
Stížnosti přijdou z obou stran.
Jeden z místních občanů dokonce klasifikoval hádky s Východními evropskými přistěhovalci bojuje pro přežití.
Uvedených případů uvedou, že nálada místní a mezi přistěhovalci na britských školách začne být kmene.
Je 70 tisíc slovenských registrovaných v Británii, kteří se tam pohybovala pro práci.
Zhruba 30 tisíců slovenští žáci se pak účastní britské školy.
Kuba krásný ostrov Mostu karibské
Pro své návštěvníky je opravdu ostrov svobody.
Ať očekáváte z vašich dovolených, může se stát, pokud uděláte správnou volbu.
Zlatá a lilie pláže, vysoké vlny nebo klid moří rybník.
Stromy dlaní a plná deska s číšníky nabízejí pizza nebo zmrzliny silné zavrtět na pláži.
Kite-surfing, Golf a ruleta.
Najdete plný a dokonce bohatší seznam všeho toho na ostrovech v Karibském moři.
Ale je jen jeden ostrov, kde najdete mnohem více a ten ostrov je Kuba největší a nejkrásnější Západní Indie.
Za vlády Španěla Kuba byla pevnost jejich amerického dobývání.
Kolumbus zavolal jeho nejkrásnější místo, mužovo oko někdy vidělo.
Havana se stala skladování a převod centrem pro poklady, Španělé ukradli v Americe a převedli do Evropy.
A pak americká éra přišla.
Hotel Nacional byl postaven na samém konci dvacátého.
Jeho budova byla zahájena jedním z šéfů Americké mafie Lucky Luciana, protože to všechno bylo neprávní v U. S. (zejména během zákazu), byl vítá a podporoval z Kuby hazardní drog prostituce.
Jeho hosté byli mezi jinými
Winston Churchill Ava Gardnerová Frank Sinatra.
Výškové byla postavena v Havaně a auta, která byla mezi symboly kultu padesátých, řídila na širokých ulicích.
Ernest Hemingway koupil usedlost v San Francisku Paula, ne daleko z Havany a měl jachtu v Cojímar.
Filmové hvězdy a politici všechny v Americe nechali jejich podpisy na stěnách Bodeguita del media.
Co, asi dnes?
Dokonce můžete nechat váš autogram na stěnách Havana Bodeguita.
Budou míchat zavrtět podle vašich přání v baru drahý Hotel Nacional.
Protože a auta kultu padesátá řídila kolem Havany někdy, jednou dovezená Zhiguli a Fiat vozidla rozklady ve slaném a vlhkém počasí.
Když Havana zejména její nejstarší část je významně špinavá, nikde jiné v okolí tam není takový velký počet báječných koloniálních pohledů.
Jiná místa také byla proměněna v krásu e. g. Trinidad.
V případě fakt, ten ruch přinese v zoufale potřebují penězích, jeho rozvoj má zelené světlo.
V posledních 15 letech nové hotely byly postaveny pouze v Havaně, ale zejména ve Varaderu na Holguín pobřeží a malých ostrovech Cayo Coco, Cayo Guillermo a další.
Kuba nabízí jednu více vzácnost, která je jedinečná na světě, zvláštní hodnoty vlak milence.
Třtina cukru z obrovských plantáží byla přepravována do mlýnů cukru na úzkých železničních malou parní lokomotivou a motorem vlaky.
Jejich zásoba vozů nebyla obnovena pro tucty let a tak můžete vidět funkční vlaky tam, jejichž současní jinde jsou teď pouze v muzeích.
Kam jde?
Většina návštěvníků Kuby nebude chybět nejlepší vědět místa.
A tak není žádný potřeba dostat se do moc podrobnosti o Varaderu nebo Havaně.
Že možná jen mluvit je muzeum v Hemingwayi usedlosti, zmínila se a který tento autor by neměli chybět návštěvu.
Viňales Valley Viňales Valley prostředku v západní části ostrova je jedno z nejmalebnějších míst na Kubě.
Bujná vegetace roste z vápencového podloží.
Mogote, vápenců, round-topped, hory a skály se zvedají prudce ze dna údolí a úrodné půdy, vzala držet v dutinách, díky na které dokonce zchátralé skály jsou vztahovány s hustým porostem.
Údolí, je, místo kde pravděpodobně, extra-best kubánský tabák je, rostlo.
Můžete zjistit jeho konečný tvar, pokud navštívíte jednu z Havana továren pro tvorbu doutníku.
Že skutečnost chilská epizoda Majora Zemana byla film, také může být zájmu některého.
Trinidad
Staré město, které bylo stanoveno, krátce Španělé kolonizovali ostrov.
Sláva a štěstí tam byla přinesena s a otroka cukru obchody.
Štěstěna proměnila do krásy a uložené architektury malého města.
Koloniální španělská architektura hluboce ovlivní pozdními francouzskými kolonisty nezměnila moc během čtyř století.
Trinidad mezi mořem a Escambray horským rozsahem je místo tak vzdálený, že dokonce stejně pozdě jako padesátých nebyla stále žádná cesta připojení oblast ke zbytku země.
Izolace pomohla zůstat kromě něj.
Nic tam nebylo postaveno, proto nic nebylo strhnuto buď všichni byla rádi, že má střechu nad jejich hlavou.
Pokud máte více času na Trinidad jen jeden odpoledne, jiná zajímavá místa v sousedství jsou stát, vidí také, Ancón pláž playe nebo Sugarmill Valley.
Večer je vhodné, jde do Casa la Música, který se stane plný života za soumraku a hudba tam poleví za úsvitu.
Baracoa
Malý východní konec města Kuby je popsán některým nejkrásnější na ostrově.
Toto stanovisko určitě je ovlivněno svou silnicí vede tam.
Obě cesty vedoucí tam z Guantanámo musí projít vysokými a drsnými horami a jdou přirozeným prostředím téměř nedotčeným lidskou činností.
Díky jeho neporuší povaze východní plášť Kuby byl umístěn UNESCO do Seznamu světového dědictví.
Podají nejlepší čokoláda tam, mají kříž Columbusu v kostele (který skutečně byl vytvořen asi jedna stě let po Kolumbově plavbě) a z kopce kde, bývalý hrad a co dnes je hotel, El Castilla stojí, může vidět několik stolových, kterého El Yunque je nejslavnější.
Můžete naplnit mnoho stránek písemných o něm všem: kávu, rum, doutníky, Sierra Maestra horský rozsah, Bay svině a Isla Pinos Tropicana kabaretu svatyně patron svatého Kuba Caridad del Cobre Santería a afrických náboženství, která jsou tvrzena potomky bývalých otroků.
Ale skutečné rčení jde lepší, vidí ho jednou.
Spojenci v Afghánistán pasivní, američtí řeknou
Podle U. S. nízký počet vojáků a nedostatku nezbytného vybavení ovlivní kurs mise v Afghánistánu.
Podle tajemníka Roberta Gatese obrany by NATO mělo navrhnout konkrétní plán na následující roky.
Mise v Afghánistánu nepokračuje podle původní koncepce zástupci zemí, které pošt jednotky v jižní části země, souhlasila v Edinburghu Skotsku.
Navíc rostoucí neochotě pohybu Talibanů osm států účastníků také projedná jiné plány a koordinaci spojenců dnes.
U. S. příkaz NATO jednotky prostřednictvím tajemníka Roberta Gatese obrany zvýšit činnost tento týden, Velká Británie vidí prioritu v posile orgánu afghánské vlády a pro prohloubení vývojové podpory.
" Vývoj v Afghánistánu je hmotný, ale ozbrojené síly pouze mohou být součástí řešení.
Ostatní je nechat, obyvatelé začnou, Další rozšíření ekonomiky a bezpečnost sebou " britský tajemník Obranného Des Browna řekl BBC.
Devadesát procent
Podle údajů z U. S. Armády činnost afghánských rebelů je největší v posledních pěti letech.
Počet násilných úkonů vstal 27 procent, porovnalo s posledním rokem stejně mnohem 60 procent v jižní Helmand provincii.
NATO země mají přibližně 40 tisíc vojáků v Afghánistánu o čtvrti, jehož je na jižním území.
Ale podle U. S. spojenci dosáhli velmi lhůty v organizaci a zařízení jednotek.
Výslovně se zeptají pro dodatečné vrtulníky, vojáků a odborníky afghánského výcviku jednotek.
" Budeme muset myslit těžké o konkrétních cílech pro jde éru a způsoby jak dosáhnout je " řekl Gates.
Tajemník generál NATO Jaap Hoop mluvil dnes s podobným úmyslem.
" Nejsem šťastný, máme ho na zemi a ve vzduchu v Afghánistánu.
Máme asi devadesát procent vojáků a zařízení, které potřebujeme a je to trochu," řekl de Hoop Reuters na konci třídenních mluví s japonskou vládou v Tokiu.
Který je pasivní
Je některé spory mezi zapojenými zeměmi, zda všichni spojenci udělají jejich nejlepší v Afghánistánu.
Například Německo bylo kritizováno za pasivitu.
" Němečtí mají rád četné zastoupení v Afghánistánu.
Ještě jsou stanic v oblastech minimálního násilí a bojové požadavky na ně nejsou stejně vysoká na nás v jižních a východních částech země," řekl Gates.
Britská bulvární slunce označilo němečtí vojáci líní tento týden.
" Afghánská Layabouts zveřejnil: německou play svůj Boys boj " napsalo slunce prostředku v materiálu doprovází fotografiemi německých vojáků hrají stolní tenis.
Německý Bild bojoval zpátky a vytiskl fotografii britské jednotky během zápasu ragby v jižní části Afghánistánu.
Státní dluh sejfu Trillion rok 2009
Je vnitrostátní dluh 84 000 korun každých českých.
Celkový dluh vstal do konce září 842.7 miliard korun.
Vláda plánovala půjčit 159.2 miliardy korun tento rok.
Ale na začátku prosince ministerstvo rozsekalo plán na 152.8 miliardy korun zlepšení rozvoje využívání státního rozpočtu.
Státní dluh České republiky vstal do konce září 842.7 miliard korun.
Vstalo 40,2 miliard korun v devíti měsících tohoto roku.
Padlo 13.4 miliard korun od června.
Je to způsob, u jehož Ministerstvo financí potvrdilo své údaje o vnitrostátním dluhu od začátku října dnes.
Dluh 84,000 korun každých českých.
Všeho z posledního roku stát vznikl dluhy než 111 miliard korun.
" Teď se zdá, že bychom díky k nižšímu schodku pro příští rok neměli zlomit lhůty koruny biliónu rok 2009.
Příští rok, Dluh by měl rozmezí 900 miliard korun biliónů," řekl Patria finance analytik David Marek iHned.cz.
Další finance analytik Vladimír Pikora ho vidí v podobném způsobu: " můžeme se dostat lhůtu biliónu samozřejmě roku rok 2009.
Přesné datum bude záviset na dalším rozpočtu, který ještě nevíme.
Pokud situace v politické aréně byla změnit, politici by byli ochotní ušetřit více, mohlo by být odloženo rok 2010.
Ale nepředpovíme tuto změnu," řekl.
Dluhy rostou
Státní dluh skládá se dluhů ústřední vlády a vynoří se vzhledem ke vší akumulaci schodků státního rozpočtu.
Státní dluh je financován pokladničními poznámkami, státními dluhopisy, přímými půjčkami nebo například úvěry Evropské investiční banky.
Státu vnitřní dluh vstal na 38,5 miliardy 719.4 miliard korun tento rok.
Zahraniční dluh státu vstal 7 miliard korun 123.3 miliard korun tento rok.
Takzvaný obchodovatelný státní dluh dosáhl 803.3 miliardy korun do konce září a padl 13.7 miliardy korun od června.
Průměrné poslední datum vnitrostátního dluhu vstalo na roky druhů.
" Absolutní předběžný dluh první do třetího čtvrtletí vstal 13 procent, která jsou docela spousta, porovnala stavu hospodářství.
Co je zajímavé, je, že růst je pocházen zejména z dluhopisů, kde růst je 20 procent.
Je špatné, že dluh roste, ale na druhé straně ukáže, že budeme mít něco obchodu, když důchodová reforma přijde " Pikora připomínka k údajům.
Lépe očekával
Vyplývá ze strategie financování vnitrostátního dluhu a kontroly rok 2007, že vláda plánovala půjčit 159.2 miliardy korun tento rok.
Ale na začátku prosince ministerstvo snížilo plán na 152.8 miliardy korun zlepšení rozvoje využívání státního rozpočtu.
Částka se skládá hlavně schodku státního rozpočtu, který pravděpodobně dosáhne 76 miliard korun místo předpokládají 91 miliard korun těchto let.
Rovněž zahrnuje plánované maximální zdroje 13 miliard korun České agentury konsolidace deseti miliard rezervy na pay-out důchodů, financování státních dluhopisů 43 miliard korun a platby splátky úvěrů od evropské investiční banky celkové 1.8 miliardy korun.
Dnes přišla před soudem Chartúmu názvu medvěd medvídka
Anglický učitel se snažil v Súdánu pro urazit, Islám byl odsouzen 15 dní odnětí a vyhoštění soudem Chartúmu noci čtvrtka, vysvětlila svého právníka.
Anglický učitel byl obviněn, že umožní, její žáci věků mezi 6 a 7, dát jméno Muhammada medvědovi medvídka, kdy každé zastoupení islámu proroka je zakázáno.
Byla odpovědná trestu řas.
Tento 54-year-old anglický učitel, který pracoval na střední škole jednoty Chartúmu v Súdánu, nebyl zatčen minulou neděli její doma s obviní oběma, že ohrožují, Islám a vzpoura podle článku žádného. 125 súdánského trestního kódu následující mnoho stížností rodičů dětí Ministerstvu Súdánu školství.
Ve skutečnosti se případ jde vrátí na měsíc září, když se učitel školy zeptal své žáky, věků mezi 6 a 7, aby zvolil název medvěda medvídka třídy.
" Vysvětlí, Osm názvů vyšlo z úst dětí mezi těmi Hassan, Abdullah a Mohamed " Robert Boulos ředitele školy.
Na konci po třídě " hlasování 20 dětí z 23 vybralo Muhammada jejich oblíbený název.
Určitě Mohamed je jméno muslimského proroka, ale první všeho je velmi častý název v Súdánu.
Pak děti vytvořily knihu pro třídu s medvědovým obrázkem následuje legenda," moje jméno je Mohamed,".
Jeho medvěd nenosil jakýkoli popisek s tímto názvem, ale problém leží v prorokově zastoupení, považovalo za čin islámu.
Muslimský kolega Gillian Gibbonsové, která je učitel ve stejné škole v Súdánu, zdůrazňoval, že ji věděl dobře a že by nikdy neudělala nic útočného pro jakoukoli víru," jsem jen líto, zeptala se podle něj své žáky, aby hlasovali pro název " je jednoduše " nevinná chyba,".
Je stanovisko sdílené se mnoha učitelčiných žáků, kteří ji popíší " velmi pozorný ke svým žákům " a " osoba, která nikdy nemluví o náboženství ve třídě,".
Navíc by mělo být připomenuto, že Mohamed je druhé nejspolečnější jméno ve Velké Británii, která je napsána v angličtině 14 různými způsoby.
Tento název, který často je vybrán muslimskými rodinami, je jeden způsob cti proroka (často je dáno prvorozenému rodiny).
Ale která pravidla upravují používání toho názvu?
Například ho je možné dát na hračku?
Určitě je věc výkladu.
Nedosáhla jakékoli dohody o budoucím zákoně provincie ve středu během posledních jednání zasedání ve Vídni.
Na konci selhání.
Srbští a albánští Kosova dokončila středu ráno v Badenu v Rakousku šestého a posledního zasedání jednání řídících při překonávání jejich rozdílů o budoucím statutu separatistické provincie.
" Prohlásil, Je politováníhodné, že strany nemohly dosáhnout dohody o statutu " evropský Wolfgang Ischinger mediátoru během tiskové konference ve Vídni.
Zdůrazní, že mír v regionu byl v " sázce " jeho americký protějšek Frank Wisner naléhal Bělehrad a Prištinu, aby respektovala jejich závazky, aby zachovaly mír a dialog konec jednání.
" Pro dobu je násilí není předpokládáno, ale vstupujeme velmi obtížné období " dodal, zdůrazní " existenci důležitého napětí ".
Konec mediace 10. prosince.
Mediátory Trojek, které se shromáždí Evropské unie, USA a Rusko, půjdou pro poslední dobu Srbsku a Kosova v pondělí.
Budoucnost provincie osídlených, 90% albanian-speaking lidé pravděpodobně, jsou, jasnější Ischinger, Wisner a ruský Alexander Botsane-Khartchenko mediátoru bude mít, předložila svou zprávu OSN bezpečnosti radě do 10. prosince.
Badenu diskuse poblíž Vídně byly šestá a poslední vyjednávací relace, protože trojka byla obviněna s novou mediací Spojenými národy posledního srpna.
Američané a Evropané považují, jejich mediace to bude končit 10. prosince.
Rusové, kteří již blokovali v bezpečnosti radě poskytování nezávislosti Kosova, trvají na pokračují jednáních této lhůty.
" Rusko bylo a zůstane odhodlá vyjednávací řešení kompromisní řešení " řekl Botsane-Khartchenko.
Jednostranné prohlášení závislosti?
Po osmi letech správy Spojených národů v Kosovu Westerners věřil, nezávislost pod dohledem EU to je pouze životaschopné řešení.
Priština ho je připraví vyhlásit jednostranně, jestli Rada bezpečnosti nebude v její prospěch.
Bělehrad trvá na zvýšené autonomii.
" Bohužel žádná dohoda nebyla dosažena " oznámil předseda orgánu samosprávy v Kosovu Fatmirem Sejdiu, v Badenu hotelu kde tato " poslední " jednání šancí vzala místo od pondělí.
Hashim Thaci ex-commander rebelů Kosova a budoucího hlavního ministra provincie vyjádřil svou lítost.
Ale dodal, že plán autonomie předložený Bělehrad " patřil minulosti, která vedla vraždám a deportacím ".
" Účinek domina "
Srbský předseda Boris Tadic navrhoval, že kompromis byl stále možný, varovat Albánskou Kosova většinu před důsledky jednostranného vyhlášení nezávislosti pro provincii.
Bělehrad se bojí " dominový účinek " v křehkém regionu oslabí válkami nezávislostí 90.
" Pro Srbsko řekl, to neznamená, že kompromis je nemožný,".
V úterý srbská delegace trvala na tom, že by každé rozhodnutí mělo být Radě bezpečnosti, kde její ruský spojenec má veto.
" Parlament Kosova bude mít poslední slovo "
" Je jen jedno přijatelné řešení pro Srbsko v Radě bezpečnosti " prohlásil srbský ministr premiéra Vojislav Koštunica.
" Tato jednání šla dva roky.
" Měli by skončit, začala: v Radě bezpečnosti,".
Fatmir Sedjiu odpověděl novináře," Parlament Kosova bude mít poslední slovo o statutu," přidané, že by každé jednostranné prohlášení nezávislosti pochází z albanian-speaking lidí bylo uděláno nahlédnutím do západu.
Bush vytrhne dohodu mezi Izraelci a Palestinci
Že při prezident, George Bush oznámil, zahájení mezinárodní mírové konference svolané jím v úterý v Annapolisu v Marylandu Izraelci a Palestinci konečně dosáhli jejich dohody na společném prohlášení.
Uváděl, že izraelský premiér ministr Ehud Olmert a palestinský prezident Mahmúd Abbás souhlasili, začne okamžitá jednání pro najde konečného urovnání 60-year-old tvrzení mezi jejich dvěma lidmi.
V přítomnosti dvou mužů Bush slíbil, že všechno pomůže, uzavřou " Mírovou smlouvu " před koncem roku 2008.
Mezitím Palestinci musí zničit " teroristické infrastruktury " a Izrael musí zastavit své činnosti vyrovnání, prohlásily Bushe, připomíná jejich povinnosti obou stran k mírové " mapě " přijali rok 2003.
Hlava Bílého domu zdůraznila, že by jednání mezi Izraelem a Palestinským úřadem, která předsedala Abbás, cíle na " závěr mírové smlouvy řešení každé zbývající otázky, bez jakékoli výjimky ústřední otázky zahrnovaly ".
Tato lhůta zahrnuje tři trnité problémy v srdci sporných mezi Izraelci a Palestinci: budoucí hranice Palestiny, status Jeruzaléma a osud arabských uprchlíků řidičských z jejich domovů v současném státě Izraele během konfliktu rok 1948.
Mluví po americkém prezidentovi, Abbás trval na budoucích " globálních a důkladných " jednáních, která budou založena na nařízení, Uvedený mimo jiné " Jeruzalém, vyrovnání a vody hranic uprchlíků bezpečnostní ".
Na svém obrátí se, mluví, Olmert spáchal na svá budoucí " přímá a trvalá " jednání a aby předložila úsilí ukončit je rok 2008.
Bush stanovil na konci roku 2008 lhůta pro provádění své " vize dvou současně států " Izraele a Palestiny.
Saúdská Arábie odhalila, že zajištění závazek Bushe, než se rozhodne účastnit konference.
Obvinil všemi arabskými zeměmi Arábie, jejichž účast v Annapolisu je úspěch pro Washington, je v původu plánu, který navrhne mír Izraeli ve výměně pro vlastní území obsazená během roku 1967 války, East-Jerusalem zahrnovala.
Annapolis označí " křižovatku v Middle-east historii, protože zejména čelí konfliktu kořeny a své ústřední aspekty," řekne Princ Saúd ve svém rozhovoru s arabskými novinami.
Podle zástupce policie je ne odpovědná.
Co se přesně stalo v neděli?
Vždycky se stanou v tomto druhu situací, úředních verzí a pověstí, je opak.
Co je okolnosti nehody?
Podle prvních prvků šetření provozovaného Obecným Ispection Národní policie (IGNP) se policejní auto pohybovalo v neděli krátce po 5 pm Louise-Michel Street ve Villiers-le-Bel.
" Nebyl žádný naléhavá, byli na hlídce a auto rozeslalo 50 km bez blikání světel " vysvětlil policista.
Zelená Kawazaki motorka " neschválila, proto nepovolila cestovat na veřejných komunikacích," (čtou), řídili dva chlapi bez helem, cestovaly " velkou rychlostí ".
" Udeřilo policejní auto levé, nezdaří se dát způsob svého právo," uvedl policista.
Výsledky testu alkoholu byly negativní na cestujících motorek.
Stát auta (přední auta připouštěl, čelní rozdrtil, nárazník roztrhal), svědčí násilí dopadu.
Velmi rychle včera ráno Pontoise zástupce republiky Marie-Thérère Givry oznámil, svěřila šetření IGNP " za zabití a pro pomoc lidem v nebezpečí ".
Odpoledne, učiní tiskové konference, uvede zástupce, že vyšetřování IGPN v této fázi zlikvidovalo policie odpovědnost.
Podle zástupce tři svědci nehody otázky večera neděle potvrdili," policie verze, ta je mini-motorbike, dorazila docela rychle jejich levice,".
Včera některý druh drážky možná způsobený toeclip otiskem ukázal, že dvě vozidla měla, strčila, auto brzdou.
Obě vozidla byla zabavena a budou projít pod technickou znalostí.
Pitva dvou victims'body byla provedena včera.
Co se stalo okamžitě?
Včera pověsti rychle cirkulujících ve Villiers-le-Bel podle kterého, policie brzy opustila místo, aniž pomůže dvěma lidem.
Podle toho bodu by IGNP, zůstane opatrní, zamítl " případnou vážnou chybu ".
" Je jeden z nejobtížnějších aspektů šetření, které vyžaduje více šetření, k jehož, Je nezbytné být velmi opatrné " prohlásil policista.
" Libération " se setkal jednu očité mezi těmi, kteří viděli nehodu.
Jedno ze svého okna vypadalo přesně na scénu.
" Vystoupila jsme okamžitě, já a můj bratranec, který je sestra v nemocnici, snaží se je oživit, explicate svědek.
Nebylo nic nechá udělat ".
Pak viděl " policista úplně šokoval, kulhá.
Dva jiní lidé se je snažili oživit, čtvrtá osoba mluvila po telefonu,".
Kvůli zvýšenému napětí obklopí scénu a zdá se, obětí beznadějný osud policisté byli řízeni pryč některými kolegy, kteří dorazili na scéně.
Vždycky podle tohoto svědka nouzová služba dorazila " asi dvacet minut po policejním odletu ".
Mají také, nezkusili srdeční masáž bez žádného výsledku.
" Nenechám, někdo řekne, že jim policie nepomohla.
Nouzová služba se účastnila.
Brigáda ohňů přišla okamžitě.
Všechno byl uděláno, snaží se jim pomoci." Zdůrazňovali v její obrátí se zástupce.
Zvýšení napětí v Pákistánu
Pákistánská policie potlačila v pondělí první demonstrace od instauration státu nouze obecný Mušaraf dva dny předtím.
V městě Lahore na východě země asi 000 advokátů prokáží, opatření přijatá ve státě nouze byla zraněna kanystry plynu slz používají policií, vysvětlil některé svědky.
Odpověděla hodí kamenů, zraní některé policisty.
Alespoň 350 advokátů bylo vyslýcháno.
Podobné situace v Karáčí a Rávalpindí kde někteří policisté, porazili a zranili, někteří advokáti.
Mnoho lidí bylo vyslýcháno.
V Islámábádu advokáti baru Nejvyššího soudu vytáhli stávku a oznámila budoucí demonstrace po vlně asi 500 zatýkání odpůrců, militantních lidských práv a advokátů během víkendu.
Cesty vedoucí k Nejvyššímu soudu byly blokovány ráno pondělí, aby se vyhnul zasedání.
Jiné demonstrace vzaly místo v Multan v (centru) a v Péšaváre v (severozápadní).
Advokátův pohyb obdržel v pondělí podporu náboženských stran získaných v mocné alianci Muttahida Majlis-e-Amal, jehož prezident " vyzýval populaci poslat květiny soudcům, kteří se prohlásili proti státu nouzového a odpadů těm, kteří přísahali přísahu před Mušarafem,".
" Mušaraf poruší svůj slib "
Nejvyšší soud Pákistánu přímo je týkán nouzová opatření, která byla oznámena večera soboty.
V příštích dnech bylo očekáváno, že přijme rozhodnutí o zákonnosti prezident Mušarafa znovuzvolení, které trvalo místo 6. října.
Prezident Soudu Iftikhar Mohammed Chaudhry byl vytlačen a byl nahrazován.
" Všechno, účastníme se, je neprávní, anticonstitutional a proti opatřením Nejvyššího soudu " prohlásil soudce novin Novinky.
Slib Parvíz Mušarafa stát se občanským prezidentem je zlomen s oznámením státu nouze prohlásí na pondělí ministr Tariq Azím informace.
Byl očekáván, že nechá armádu do 15. listopadu s vypršením svého prvního prezidentského mandátu.
Navíc ministr informací potvrdil, že by volby ledna mohly být odloženy.
Na druhé straně pákistánská vláda popírala, tyto pověsti podle který prezident Mušarafa by byly v domácím vězení.
Více třetí těhotenství je neočekávaný.
Tento odhad vezme v úvahu nežádoucí těhotenství (24%) a neplánované narození.
Dnes, jedno těhotenství ze tří (36%) je stále neplánované, odhalí průzkum prováděný Národním institutem demografické studie (Ined) po Neuwirthovi právu čtyřiceti let, které legalizovalo antikoncepci ve Francii, byla hlasována.
Tento odhad vezme v úvahu nežádoucí těhotenství (24%) a neplánované narození.
Různá antikoncepce prášek nebo svitek má sazbu selhání, která je stále mezi 5% a 6%, odhadoval Ined.
Přes to legalizace antikoncepce vedla lépe k " kontrole plodnosti " explicate, Institut podle kterého sazba Práškova použití mezi ženami mezi starými 20 a 44 lety dnes vstala 60% proti 5% rok 1970.
Konečně by dnes osm narození z deseti dobře bylo plánováno.
Jeden pár z pěti by dokonce plánovalo narození měsíc, vybere, když možné jarní považoval nejlepší období pro má dítěte.
Mimořádná oprava na vesmírné stanici
Astronaut Scott Parazynski a jeho posádky Interntional vesmírné stanice (Iss) strávily sedm hodin pracovních v prostoru, opravu znetvořené sluneční pole nezbytné, aby pokračovalo ve vědeckých činnostech stanice.
Nebezpečná procházka, která stanovila záznam na své délce její vzdálenost od obyvatelného modulu, jeho rychlost a v " opraví " nástrojích používaných astronauty.
Problém vyšel v úterý, kdy astronauti vytáhli modul Harmonyho z raketoplánu prostoru Discovery velkého válcového kusu poplatku drží oba evropských a japonských vědeckých laboratoří (viz obrázek).
Tento modul je druh vykládky palub modules-laboratory.
Ale je nezbytné je poskytnout elektřinu.
Výroby elektřinu pak druhým úkolem posádky byla přesunout, 17,5 tuny modul pro sluneční pole, která byla již v Isse.
Po přesune modulu posádka začala používat svá sluneční pole, která mají rozpětí 76 metrů.
Bylo tam sluneční pole, skloní se jako harmonika, zmrzačené provazem.
Aby zabránil dalším škodám, pole bylo přestane, aby se sklonilo.
Astronauti jehož Procházkovým cílem byli, aby zkontroloval raketoplán Discovery a opraví jiné sluneční pole s vadným rotačním systémem, musel opravit poškozenou příliš.
A Scott Parazynski byl vybrán pro steh na konci 58-foot paže robotu, která byla sečtena pro opravu.
Je jeden z nejlepšího NASA spacewalker.
Je vysoký silná velmi schopný, má velkou hruď a dlouhé ruce.
Ve věku 46 s posledním lékařským dopravcem byl účtován," působí " na tom," zranil " sluneční pole.
Po přezkoumání škod rozpitval špatné lano a stanovil druh " dlahy " na znetvořenou oblast.
Byl pomožen jiným spacewalker, který zůstal vedle něj, zatímco mu jeho posádka a její vůdce Peggy Whitsonová pomohly zevnitř.
Nástroj, který použil, malé hokejové hole zabalené v izolátoru, aby zabránil elektrickému o slunečních polích vyrobených stovky V, byl plánu a byl vytvořen ve vesmírné stanici.
Na konci operace, kontrolu jeho nástroje a před přijde zpátky na stanici Scott Parazynski čekal na sluneční pole, je úplně přeložený.
Včera odpoledne astronauti měli půl dne zbytku, zatímco sedm astronautů je dnes připraví nechat na raketoplánu Discovery, přijde zpátky na Zemi ve středu.
Podíly na Eadsech schválily ve Výměně Stocků
Protože, současné Eads podíly jsou rozhodně na ústupu ve Výměně Stocků Paříže, letecká a obranná společnost oznámila, ochotná stráví částku mezi 1,2 a 1,4 miliard eury pro tvář A400M zpoždění.
Eadsy ztratí 4% na (21.96 eura) ve Výměně Stocků Paříže.
Skupina musela přezkoumat své prognózy roku 2007 rozhodného výsledku od zpoždění způsobeného progresí pomalého rozvoje A400M motoru, které ovlivní inaugurační let letadla.
Náklad na překonání zpoždění v dodávce tohoto letadla oznámí v říjnu je " na 1,2 a 1,4 miliard eura, kterého než 1 miliarda jde pro Airbus," oznámil Eads evropský globální vůdce v kosmické.
Kvůli těmto poplatkům Eadsy budou muset oznámit nové EBIT cíle rok 2007, učiní při příštího čtvrtka prezentaci svých čtvrtletních výsledků přidané bez jakékoli další informace o cenách.
Dále skupina stanoví, že odhad nových poplatků je konzistentní se šestiměsíčních zpožděním.
Mělo by být připomenuto, že Eads rozhodný výsledek spadal o 86% rok 2006 hlavně poplatků spojených s prodlením jiného programu jedněch z A380 akcionáře.
Na začátku skupina očekávala, že doručí A400M francouzské armádě v říjnu 2009.
Quo volba stavu
Nebude jakékoli napětí v průzkumu východu neděle: ruští zvolí drtivá pro stranu prezidenta Putina, sjednotil Rusko.
Potvrdí tímto způsobem události jejich cíle ke stabilitě k autoritářství po pronikavé kampani.
Před legislativními volbami tří dní ruské prezident Vladimir Putinovo odvolání jeho voličům se zprávou televize ve veřejných sítích, který již byl zaregistrováno, ale jehož zbytek obsahu držel v tajemství.
Jedná vede kandidáta Spojeného Ruska pro-kremlin strana, pro kterou je očekáván drtivý triumf.
Včera, vítá zahraniční velvyslance, předseda nezradil nic návrh jen dalšího poplatku proti západu obviněnému rušení - svůj oblíbený předmět během kampaně.
" Víme cenu skutečné demokracie a očekáváme spravedlivé naprosto jasné a otevřené volby bez jakýchkoli překážek." přidal.
Podle námitky se tento výsledek zdá příliš daleko.
Vypoví že kampaň tlaku.
Komunistický vůdce Guennadi Ziouganov řekne, že " Nikdy nebyly tak špinavé volby i v Eltsin dobách ".
Po potlačení posledních demonstrací víkendů stále je zakázáno navštívit ex šampióna světa propadáku, řekl Garry Kasparov odsoudí k pěti dní odnětí pro neprávní demonstraci svého právníka.
" Rusové zachránili Homo mentalitu sovieticus ".
Za těmito legislativními volbami bez jakéhokoli napětí jsou dvě širší otázky:
- Který bude Putinův nástupce?
Úřední Věstník zveřejnil včera datum prvního kola voleb 2. března 2008; uchazeči mají čas do 23. prosince přijít předá.
Volili na první dobu rok 2000 a pro druhou dobu rok 2004 si Vladimir Putin nemůže dovolit třetí mandát.
V současné není jakýmkoli vznikajícím nástupcem.
- Kterou úlohu Putin bude hrát po březnu?
Ministr premiéra?
Vůdce parlamentní většiny a nejmocnějšího strana Spojeného Ruska, které vybere obě vládu a předsedou?
Ať případ může být v legislativních volbách a prezidentské odchozí strana zvítězí.
Je tradice.
" Rusové zachránili Homo mentalitu sovieticus, necítí vlastníky jejich osudu," považuje sociolog Lev Goudkov ředitel Levada nezávislého střediska.
Nikolaï Kopossov historik St. Univerzity státu Petrohradu jde dále: občanská společnost v této Christianized zemi byla o pět století pozdě pouze v Evropě; známý postoj společenství odložil narození individualismu.
Po liberálních reformách 90 se " Putin vrátil modelu paternalistického státu dokonale přijme obyvatelstvem, Považuje, nový paternalismus nebyl následován obdobím hrůzy, ale hospodářským bohatstvím " uvede Maria Lipmanová Nadace Carnegieho.
Rusové se " dobrovolně vzdají osobní odpovědnost " že stručně ukázalo po zhroucení URSS.
" Co je být považován pak "?
Jev ovlivní každou sociální třídu, podnik zahrnoval.
A správní elita cílem, aby udržela quo stavu: 65 guvernérů z (85 vůdců ruských regionů) hlavu místní seznamy Spojeného Ruska.
Nové svobody dovozu ze západu jsou často synonymum chaosu, stalo se 90.
Veřejné stanovisko přednost stabilitu.
Je to důvod, pro který Rusové nebudou hlasovat pro extremisty.
Tady jsou Tamara Tcherednitchenková závěry 54-year-old profesora: " co je být považován pak?
Ti, kteří jsou v moci, nejsou tak špatné, proč je změní,"?
Hmotnost minulosti
Po 60 letech důvěrnosti nacistické archivy Arolsenu Bad, který vysvětluje osud 17,5 miliónů obětí Hitlerovy diktatury, mohou být konzultovány.
47 miliónů dokumentů získaných v archivech zajistí na 27 km polic v Arolsenu Bad (Hesensko) bylo teď výhradně dostupné " humanitárními " cíli proto jednotlivě, žádosti staré oběti nebo lidmi nároků.
Jedenáct států obviní ze své správy - mezi nimi, Německem, Fr, Izraelem a Spojenými státy - souhlasilo května 2006 dá k jich dispozici pro výzkumné pracovníky a historiky.
Dokončil ratifikační proces dohody, archivy jsou dispozice od včerejška.
Citlivá informace
Historici přístup k Arolsenům archivům Bad zejména povolí " výzkumů o vězňových pohybech, na populaci táborů a na zdraví platnosti dělníků " vysvětlí Reto Meistern ředitel těchto archivů vedených Mezinárodní radou kříže (CICR).
Teď mnoho zemí mezi jehož Německa námitku veřejnou dostupnost těchto soukromých dokumentů vzhledem k citlivé povaze určité informace.
Homosexualita nebo duševní znevýhodnění některých obětí deportace.
Rejstříky koncentračních táborů nebo příkazů zatčení stanovených gestapem byly shromážděny na konci války praktickým cílem: najde deported lidi nebo lidi předmětů nucené práci a nakonec, prokáže jejich internaci, aby nechala, získají jejich odškodnění.
Dnes v Arolsenu Bad 300 stálých zaměstnanců stále obdrží desítky tisíc jednotlivé žádosti.
Však pro některé lidi vědeckého společenství přístup k Arolsenu Bad má omezený zájem.
" Není nic nového naučit se z těchto dokumentů " prohlásil rok 2006 Pr Wolfgang Benz ředitel výzkumného střediska o antisemitismu v Technische Universität Berlín.
EU a Indie jsou ochotné dosáhnout dohody volných obchodů rok 2008
Současné dvoustranných obchodních indoevropských dosáhnou již téměř 60 miliard eur ročně.
EU je hlavním obchodním partnerem Indie a představuje 18% jejího zahraničního obchodu.
EU a Indie doufají, aby podepsal dohodu volných obchodů rok 2008, vysvětlil evropského komisaře pro obchod Petera Mandelsona a jeho indickou Kamal Nath protějšku.
Ministři pro Zahraniční záležitost EU dali Evropské komisi volný déšť zahájit jednání v dubnu, aby podepsal dohodu volných obchodů (al) s Indií, South-Korea a Sdružením jihovýchodních národů Asie (Asean). Když (dvoustranným indoevropským obchodního dosáhne již téměř 60 miliard eur roku).
EU je hlavním obchodním partnerem Indie a představuje 18% jejího zahraničního obchodu.
EU je také jejího hlavního zahraničního investora, ale Indie je pouze 9 obchodním partnerem EU podle údajů Evropské komise.
" Pakt volného obchodu značně zlepší obě ekonomiky " a " Indie by zlepšila svůj přístup k obchodu 450 miliónů, dosáhnou evropské," odůvodní Peter Mandelson.
Evropa představuje majora nebo druhý obchod pro všech prvních deset produktů vyvážených Indií uvede evropský komisař. Asiat a evropští obři výměn " 47 miliard zboží každého roku " a " deset miliard eur služeb " prohlásí Danièle Smadja tohoto týdne vůdce Evropské komise v Novém dillí, vyjádří její lítost, dvoustranný obchod " stále nedosáhl svůj potenciál ". EU a Indie se setkají v pátek jejich osmého diplomatického summitu v Novém dillí v přítomnosti premiéra ministr Manmóhana Singha a předsedy Evropského komise Josého Manuela Durao Barroso.
 (AFP zdroje) 
Odpovědi Banky Anglie na obavy půjčí 10 miliard liber pěti týdnů
Banka Anglie oznámila ve čtvrtek jeho cíl vrhat stranou obavy inflace a řekla, půjčí 10 miliard liber ve své referenční úrokové sazbě 5,75% pět týdnů neobvyklé období půjčky.
" Aby vrhal stranou obavy, podle kterých finanční trh bude zejména tenký na konci roku a aby dal bankám větší jistotu v organizaci jejich likvidity, Banka bude nabízet významnou část jejího příspěvku rezerv během pravidelného udržovacího období začne 6. prosince s operací pěti týdnů otevřeného trhu," vysvětlí Banka v tiskové zprávě.
Banka uvádí, že 10 miliard liber (14 miliard eur) bude půjčeno v základní sazbě 6. prosince 12H15 GMT do ledna.
Je první čas, že Bo půjčí likviditu pěti týdnů v operaci otevřeného trhu.
Financování obvykle je nabízeno během týdenního období.
Bo přidá ve své tiskové zprávě, že " bude připraví přijmout další opatření udržovat sazbu dne ve dne mezibankovním úvěry v řadě se svými základními sazbami.
Den interbanking sazbou dne stál 5,829% ve středu.
Tříměsíční sazba stála 6% nejvyšší od 18. září.
Od začátku finanční krize v létě prostředky Banky Anglie vždycky měly významnou sazbu sankce, která odradila zásah bank.
Podle některých pověstí potvrdí změnou nabídky libry vůči euru mnoho lidí přednost nabídky Evropské centrální banky v ziskových sazbách a ujistí zdrženlivé.
UMP a NC odmítnou přezkoumat PS návrhy kupní síly
UMP a Nouveau skupiny středisek odmítly ve čtvrtek projednat některé body socialistického zákona o kupní síle, ta znamená, odmítla znění.
Počal v socialistickém nastavení (relace z podnětu parlamentní skupiny), znění odmítlo tucet opatření přijatých v úterý vnitrostátním úřadem PS zahrnují 50% zvýšení prémie pro zaměstnanost, TIPP opětovné, cheque-transport nebo kontrolu nájemních poplatků.
UMP a NC hlasováních proti těm oddílům zákona proti (180 115 hlasům), uzavřelo zasedání na konci často vyhřívaného argumentu mezi většinou a opozicí několika hodinami po televizním projevu Nicolase Sarkozyho ke kupní síle.
PS vůdce Jean-Marc Ayrault oznámil, že jeho skupina bude představovat integritu jeho návrhů přesunutím změny finančního zákona, který bude přezkoumán Komisí příští týden.
Nový festival přijde
Násl mnoho pověstí o vytvoření festivalu nové hudby ve Filadelfii C3 Presents tento / výrobce organizátorů oznámí Festival music Vinelandu v New Jersey v partnerství s Republikou festivalu organizovanou britským výrobcem Melvinem Bennem.
" Pro naši společnost je čest spolupracovat s někým, který dokonce inspiroval současný pohyb festivalů v Americe " přiznal se Charlie Jones C3 k Billboard.com.
C3 vyrábí Chicaga Lollapalooza festival a Austin festival music o prodlužování City.
Vineland v New Jersey je letní cíl pro tábor.
Festival je očekáván, aby byl v soukromém hospodářství 500 akrů přibližně 40 minut daleko z Filadelfie a aby vydržela z 8 do 10. srpna.
Brzy známý Průměrný Šumař ředitel Republiky festivalu Melvina Benna je jeden z nejváženějších festivalů výrobce na světě.
Rok 1989 organizoval festival čtení Království, který přitahuje každý rok o 80 000 lidech.
Rok 1999 Melvin Benn přidal do svého portfolia Festival Leedsu pak, rok 2006 Republika festivalu vytvořila zeměpisný festival Henham parku v Suffolku.
Rok 2002 spoluvlastník Melvin Benn byl účtován výroby, koncese licencí a organizace úkolů Festivalu Glastonbury, který dnes dokonce může hostitel 177 500 lidí.
Považuje Glastonbury " inspirující událost " někdy se zúčastnil, řekne Charlie Jones C3, že jeho společnost a Melvin Benn jeden pracují stranu stranou pro dát regionu / události festivalu v evropském stylu.
" Vybrali jsme Philadelphii náš podnik a sotva pracujeme s Fairmontova komisí parků pro vytvořit festivalu v centru Philadelphie " uvede Charlie Jones.
" Sjednali jsme s městem a Komise byla nadšená o našem návrhu.
Bohužel jsme měla, zašmodrchali jsme v politických otázkách, kvůli současné správě, přidá Charlie Jones.
" Bohužel bychom mohli mluvit s Melvinem Bennem a vytvoříme úžasný festival v mimořádném místě, které bude užitečné pro populaci Filadelfie,".
C3 přítomní oživila Lollapalooza festival rok 2005 v Parku Granta Chicaga po jeho zásahu na festivalech stanovených v roce 2002 s Austin festivalem music o prodlužování City.
Rok 2007 dvě události respektive zaregistrovaly 9,8M, dolarů a 11,3M dolarů hrubého příjmy.
Oba festivaly vezmou místo v městské oblasti.
" Řekne, Evropský model Melvina Benna je festival země, zatímco vezmeme místo v otevřených městských prostorech," Charlie Jones.
Naším cílem je sloučit nějak tyto dva různé modely, aby daly ve stejnou dobu dojem festivalu evropské země a americké městské jednoho,".
Vineland je více nebo málo půli způsobu mezi Philadelphií a Atlantik městem.
" Řekne, Vinelandu společenství, jeho starosta zahrnoval, podporuje s nadšením tuto událost " Charlie Jones.
Odmítne odhalit podmínky dohody, ale uvádí," Umožní investovat v takovém velkém případě a že hostitelé festival, který, doufáme, bude trvat dlouhou dobu,".
Charlie Jones řekne, festival bude mít " obrovskou " kapacitu, Uvede Bonnaroo festivalu music Tennessee příklad, který hostitel 80 000 lidí.
Vysvětlí, že by, ačkoli nabídkové byla rozšířena na skupiny, nic ještě nemohlo být potvrzeno.
" Prohlásí, Vineland nebude jen festival skály, Budou různé žánry hudby přilákat každý druh publika " Charlie Jones.
Jeho partneři C3, kteří obdrželi top závislou cenu provozovatele poslední billboard Touring Awards, jsou Charlie Walkera a Charles Attal.
Montreal čelí terminátor
Není snadné, aby Montreal přilákal hollywoodské filmy, kdy rejector je terminátor...
Tohoto svádění mise je součástí delegáta funkcí.
Politicky obtížný úkol guvernér Kalifornie Arnolda Schwarzeneggera vypoví " uprchlou výrobu ".
Je obtížné hrát úlohu " guvernéra "?
" Potřebujete být opatrní, je to odvětví, které rozhodne kam jít.
Pokud najde příznivé podmínky v Montrealu, půjde tam.
Naše úloha je nabídnout nejlepší podmínky " řekne.
Rasa festivalů
Současnosti Denis Turcotte priorita je podporu naše kino.
Rasa Oscarů začala.
Všechny festivaly Západního pobřeží vezmeme místo v Sundance, Denveru, Seattlu nebo San Francisku budou mít předložit filmy Québeku, dát jim popředí a předložit jisté stanovit schůzku se všemi řediteli.
Dny Temnoty měl dobrou prezentaci na 30 Mill Valley festivalu filmů před několika týdny.
Bude zavedeno na Palm mezinárodním festivalu Springsu v lednu.
Protřepat ruka s Ďáblem je na zobrazí v Santa Monice a bude zavedena na 30 Starz festivalu filmů Denveru, v listopadu.
Quebec rovněž předložil čtyři celovečerní filmy a čtyři krátké filmy na Americkém institut filmu fextovi tento měsíc.
Bude tam shromáždění konce na akciovém trhu? Odborníci jsou rozděleni " subprime " krizí.
S pěti týdny pro zavření výkonu investoři již promnou své ruce, doufají v tradičním shromáždění konce.
Nicméně tento rok odborníci jasně nevědí, jestli se bude stát.
Banif myslí, že " Ze statistického bodu pohledu prosince obvykle má pozitivní účinek na akciový trh.
Nicméně není vhodné udělat prognózy, založily výhradně na statistikách, dokonce tak v této souvislosti, kde nejistoty jsou viditelné na trzích v alespoň krátkém horizontu,".
Když nejsou v prospěchu akciové jízdy v posledních týdnech roku, odborníci ukáží na " akciový trh, který je udržován likviditou, zařídit investovat, dala nedostatek alternativních se zárukami, zejména stanoví nájemné ovlivní fled-effect k podílům kvality stejně mnohem v dlouhém hledisku jako v krátké ".
Na to myslí, akciová to bude mít spíše boční chování nevolné volatility " takže nevíme dopad Feda typů snížení pravděpodobnosti pro vysokou úroveň surového oleje a podnětného nebezpečí inflačního napětí ".
Javier Barrio správce prodejů BPI ve Španělsku souhlasí s tím, že není dobrý čas přijmout rizika, myslí, že bude shromáždění.
" Není příjemná věc " ujistí odborník.
Ibex ztratil téměř 4% maximální dosáhne 8. listopadu, kdy index zavřel v 15945.7 bodech.
Dokonce tak všichni odborníci nesdílejí toto negativní hledisko.
Juan Solana, Intermoney analytik, věří, že by Ibex 35 mohl uzavřít rok k 16000 body díkům rekonstrukce portfolia a tradičních příspěvků k penzijním plánům, které trvají místo každý rok těmito dny.
Však odborník objasní, že věci budou jiné tento rok, myslí, k tomu shromáždění dojde během druhého týdne prosince po ústava svátku.
Analytik nepovažuje, ta volatilita ovlivní trend trhu.
Na druhé straně Federico Olucha Inversis analytik banky myslí, že bychom, jsme blízko na technické úrovně a " proto důsledky krize na úvěrovém trhu mohli vidět rebound indexu, který by mohl být poháněn, závisí ve zprávě dorazí z U. S. A.".
Analytik věří, že to bude pozitivní.
Analytici souhlasí vybrat podíly, ty budou jedni ve starosti, pro vzít Ithebex na nové maximální úrovně.
Solana Intermoney potvrzuje, že " tento rok je řada pro velké populace ".
Odborník by zahrnoval v portfoliu obě: velké banky a některé konstruktory " Protože kdy datum dorazí, elektrické odvětví bude velmi drahé ".
Federico Olucha Inversis banka ujistí, že výstupy přijdou z bankovního a průmyslového odvětví.
Konstruktoři rovněž budou moci využít z tohoto shromáždění, že se stane.
" ACS trvají několik měsíců zotavit a doufáme, že jiné stavební společnosti Ferrovial a FCC jdou stejný způsob " vysvětlí odborník.
Cyklus spotřebitele bude protagonista v poslední části roku zvýšení na prodeje obrázcích během vánoční sezóny prodejů.
Na druhé straně odborník myslí, že technologické prodeje také udělají velmi dobře, ačkoli v tomto případě není moc přítomnost na španělském trhu.
Pět časů v sedmi letech
V posledních sedmi letech pouze při dvou příležitostech prosince byl pesimistický měsíc.
Autentické shromáždění konce vzalo místo při roce 2003 výkonu, kde akciové trhy nechaly krizi způsobenou technologickou bublinou.
Tento rok kde Ibex 35 vymohl 28,17%, prosince zaregistroval růst 6,68%.
Budeme vidět, pokud rok 2007 je pátý následující rok zisků (momentálně Ibex vstal 8,36% z ledna) a if whether být shromáždění konce.
Popular otevře svých 200 kanceláří 12 hodin denně od pondělí do soboty
Popular se rozhodl obnovit velkou část jejich kanceláří.
V celkových 200 se nacházelo v nejobchodnějších zónách Španělska.
Tyto pobočky budou provozovat podle známka Popular Maxe a budou představovat velkou změnu pro banku.
Je to také pravda pro zbytek španělských bank, protože to je první skupina rozhodnout, vsadí se na celodenní otvor pro jejich kanceláře, do 20:30 večer a otevře v sobotu z rok 1000 rok 2030 hodin.
Další skupina, která také opakovala v několika příležitostech, že chtělo prodloužit otevřené časy svých poboček BBVA, se ještě nerozhodla udělat pohyb.
Je, zavře dohodu s unií, která trvá o uzavření 75% svých kanceláří v sobotu výměnou pro zahájení pozdě, ne když ve veřejné.
Výsledky z Popularu zkušenosti budou rozhodné pro jiné banky následovat iniciativu, závisí o obchodních hodinách.
Skutečně to je cíl, že Popular honí s tímto projektem.
Chytí zejména klienty kteří cirkulující v těchto zónách udělat jejich nákupy střední nezávislé a obchodní prodeje zvolených ulic otevřít.
Banka potřebuje mít těchto 200 úřadů přístupných ve všem Španělsku do 18 měsíců, nepostaví nové kanceláře, ale přestaveb stávající.
Pro to organizace bude modernizovat větve, že již má v obchodních zónách přizpůsobí jich profilu klientů různých ulic.
Tímto způsobem prodloužení otevřených lhůt je doprovázeno různým pojmem prostoru pobočky a novým designem více barev svítivosti.
Správce obchodního bankovního Angel creeku ujistí, že tato rekonstrukce nevyžaduje velkou investici zvýšení personálu, je vyžadována jeden, potřebuje jít od asi šesti zaměstnanců v prostorách osm nebo na devět.
Úřady, které dokonce budou mít místnosti zasedání pro střední, nebudou prodávat finanční produkty.
Jedna pozitivní zkušenost pro skupinu.
Popular zkoušel svou iniciativu třem kancelářím v Madridu.
A bylo pozitivní zkušenost podle Angela Riverova vysvětlení.
Pobočky Bravo Murilla, O'Donnell a Gran Via ulic Madridu byly vybrány a zdá se s úspěchem podle Rivery.
Dnes Popular představuje pro roky 2500 větve.
A jiná 60 provozuje prostřednictvím známky Mundocredit konkrétně pro přistěhovalce, kteří zvýšili o otevření časů a dokonce otevřou v neděle a o svátcích.
V těchto PopularMax úřadech nereplikují BBVA model kde několik svých kanceláří, počítají na velkou odrůdu non finančních produktů pro jejich obchod.
" Řekne, Nechceme konkurovat s našimi klienty " Rivera.
Současné souhlasila s Telefonicou prodat telefony buněk s personálem před bankou.
Pro první dobu Telecinco zdvojnásobí svou hodnotu akciového trhu, když porovnala její konkurenční anténě 3
" Udělali jsme ho ".
Ten fráze Paolo výkonný poradce Telecinco vyjádřil včera své uspokojení při uzavření trhu, kdy stanovilo, že dosáhlo hodnoty dvou po svém soupeři Anteny 3.
Pouze jeden aspekt pohasl svou radost: " ublíží mi, protože jsme nerostly více, ale protože jsme snižovala méně," potvrzoval.
Dokonce tak trval na tom, že jsme na slabém trhu " spadali méně,".
Telecinco zavřel den předem 2,54% včera.
Ten zisk dá ztrátu, kterou jsme utrpěla rok 15,66%.
Hodnota podílů společnosti kontrolovaných Mediaset (52% kapitálu) a zúčastněných Vocento (jiného 13%) akciový trh dosáhl proto 4,488.88 miliony eur podle údajů z Bloombergu.
Je soupeř, Anténa 3, které přineslo 1.52% a kterou včera nashromáždil, svah 40.5% od ledna je hodnotě v polovině té 2,193.46 milion.
Podíly jiných citovaných komunikačních společností vzrostou; 3,571 miliónu v případě Sogecable 2518.53 miliónu Prisa (vydavatele pěti dní) a 1.779 miliónu pro Vocento.
Podle Vasila " mluvíme dvou podobných společností " a tedy srovnání s Anténou 3.
" Skutečnost je, jak částka můžeme provozovat na stejném trhu za jaký náklad a jak, můžeme zisk v jdou zákazníků,".
Telecinco oznámil poslední týden, že očekává tento rok, aby se stal první řetězec televizí při překoná roku 1000 miliónu hrubého příjmu reklamy, podle Giuseppe Tringali delegoval poradce Telecinco a Publiespaña, pobočky, která spravuje publicitu skupiny.
Zveřejněné údaje, je pravda, televizní síť zaregistrovala tento rok zvýšení 3,6% příjmu propagace s jde 965.4 miliónu roku 2006 výkonu.
Na druhé straně se čistý příjem Anteny 3 zvýšil o 1.6% v prvních devíti měsících výkonu (dosáhne 734.4 miliónu) čistý příjem televizní, vzrostl o 0% (630,4 miliónu).
Že jeden z faktorů analytici ukáží tak na orientační vývoje v Telecinco, na akciovém trhu je zvýšenou výplatu, která byla udržována teď: rok 2006 společnost přítomnosti Alexander Echevarría rozdělila 100% výhody mezi její akcionáře.
Ujistí, že, když je příliš brzy činit rozhodnutí, tento poměr může změnit po nákupu 33% Endemol v partnerství s jeho mateřská společnost Mediaset.
" Úředně jsme spáchány, abychom vyplatila minimální 50%, ačkoli jsme vždycky prohlásila více.
Tento rok doufám, že můžeme nechat naše akcionáře komu, již jsme dali dobrou hodnotu 33% Endemol " spokojeného.
Podle analytiků trh ukáže známky únavy momentálně.
Lehman bratři nedávno snížili jeho odhady přínosu Telecinco pro roky 2008 4% a pro roky 2009 7%.
Stane se, vysvětlí, kvůli snížení předpokládaný růstu příjmu z 10.5% 8.4% rok 2008 a z 5.5% 5.1% rok 2009.
Tato stejná společnost, snížila forecasted zisk Anteny 3 na 4% rok 2008 a 7% rok 2009.
Tři zobrazení
1.
Ibersecurity: doporučují koupit založené oba podíly především z jeho vysoké dividendy, o výnosu a o udržitelném dlouhodobém potenciálu.
2.
Caja Madrid: Zobrazeného Telecinco lepší (hromadit se) jako antény 3 (udržet) za " násobky atraktivní " a obchodní zvýšení.
3.
JPMorgan: doporučuje zvážit pečlivě oba případy pro " podobné hrozby " (nasycený trh a horší hospodářské klima).
Kongres schválí provedení Mifid, které přijalo místo 1. listopadu
Kromě jeho parlamentních řízení, která končila dnes částečným hlasováním Kongresu o změnách zahrnují na projekt v Senátu, vláda předložila s ohledem na veřejné slyšení nařízení, které vytvoří nový zákon s cílem přijít platné, než rok skončí.
Zástupci různých skupin souhlasili zdůrazňuje úsilí provedené poslanci a senátory vyjednat a souhlasí nejlepší předpis pro zaručení ochrany investorů a upravit podrobně, aby činnost organizací trhy pracovaly účinně.
Mifid, který se mění zákon trhu zabezpečení, zahrnuje modernizaci finančních trhů, zatímco posílí ochranu investorů, zlepšení pravomocí dohledu Comisión Nacional del Mercado de Valores (CNMV) a podporuje spolupráci mezi různým dohledem Evropské unie.
Nová nařízení, poskytnou finanční poradní služby specializovaným společnostem a fyzickým nebo právním osobám a vytvoří nový typ finančních poradních společností (ESIS), finanční poradní společnosti (AFI), které zahrnují podniků populace, zprostředkovatelů a podniků správy portfolia.
Navíc prodlouží počet systémů dostupných pro výkon finančních operací, tak zahrnuly v nařízení, jsou sekundární trhy, mnohostranné obchodní systémy a internalization systémy příkazů, tyto budou konkurovat se současnými správci akciových trhů.
Zákon rovněž vyžaduje investiční společnosti služeb zveřejnit na trh hlavní podrobnosti jejich obchodního profilu, expozice rizik a forem řízení rizik a aby udržel registr všech jejich operací, aby usnadnily dohled CNMV.
V jejich chodbě prostřednictvím Výboru pro hospodářskou věc kongresu několik změn bylo zavedeno, zejména sekuritizovaných dluhy by měly být považovány za " složitý " finanční nástroj jeho vysokého rizika pro investora, které bylo prokázáno, co se stalo s vysokými americkými dluhy hypoték rizik (subprime).
Navíc provedení vzalo výhodu směrnice zákona definovat funkce, které mohou vytvořit absolventy ekonomie a financí v 30 letech po vyhláška souhlasu rok 1977, který vymezuje profesní funkce vyhradit profesním ekonomům.
Pro jeho část Senát podporoval vytvoření nových úloh ve finančním sektoru finanční poradce, který bude pracovat pronájmu nebo pro odměnu, nevyžaduje SEK schválení a nebude moci poskytnout jeho služby a uvádění produkty zprostředkovatelskou zákazníkům v různých investičních podnicích ve stejnou dobu.
Harmonizovaná ISC zvýší pět desetin v listopadu na 4.1%.
Tento ukazatel, který později slouží, Eurostat začlení ve výpočtu sazeb inflace v Evropské unie, poskytne předpověď o jak španělské ceny vývoji během listopadu.
Zveřejnění odpovídá s Eurostatem a evropskou centrální politikou bank (BCE) nabídnout vysokou kvalitu včasných údajů srovnatelných s jedněmi vyrobenými ve Spojených státech.
Tento pokročilý ukazatel je vypočítán za použití stejného postupu, používal index cen harmonizovaným spotřebitele, ale použití různé metody statistického modelování k účtu informace, která není dispozice, v okamžiku svého vyhlášení.
INE připomínal, informace poskytnutá ukazatelem je pouze příkladem, svého potřebuje nutně, shoduje se s konečnými údaji, které budou oznámeny dalšího 14. prosince.
" ISC bude pokračovat na relativně vysokých úrovních ".
Druhý místopředseda a Hospodářství ministr Pedro Solbes uváděl, že ISC zvýšení na 4.1% v listopadu je " dočasná postava " ale ve stejnou dobu vyjádřila naděje, že ceny indexu budou pokračovat na " Relativně vysokých " úrovních příští měsíce.
V každém případě Solbes zdůrazňoval, Kongres chodbě, ačkoli " postava není dobrá " španělská inflace rozdílů s jde měnové unie pokračuje, je " více nebo méně " stejný jako v posledních letech.
Také vysvětlil, že listopad " byl málo překvapení " pouze v předchozím měsíci, kdy vláda nepočítala na toto vysoké zvýšení.
" Očekávali jsme postavu přibližně 4% " poznal ministr hospodářství s jde na zálohu údajů dnes.
Panna plánuje udělat se severním rockem 42 eur v miliónů třech letech
Vklady severního rocku padly 50% na 000 miliónů liber (16,800 miliónů eur), šlo v krizi uprostřed září a muselo se uchýlit k nouzovému úvěru z Banky Anglie.
V té době potřebovalo vklady přes 000 miliónu liber postav, které postupně spadaly v posledních dvou měsících nevěřím svých klientů a přes záruku jedněch set procent těch peněz nabízejí vládou a který ho bude udržovat do konce krize.
Panna, který by přejmenoval organizaci na své finanční Panenské peníze známek, se potřebuje dostat kolem čtvrtletí příjmů v britských bankách, které jsou uloženy v příštích třech letech získat těchto 000 miliónů zbývajících liber, než nedosáhnou cíle 000 miliónu.
Skupina Richarda magnátů Bransona známá jeho okázalých reklamních kampaní ve Spojeném království určí, stráví 50 miliónů liber (asi 70 miliónů eur) každoročně na propagační a uvádění výzkum k dosažení jeho účelů.
Severní rock jméno tento týden partnerství Panny, která zahrnuje tři jiné společnosti, jeho oblíbený zachránit ho z konkursu.
Zadrželi Totana starostu předpokládaný zkusného city-planning korupce
Dnes brzy ráno občanská garda zadržela současného starostu murcian obce Totana (Strana Popularu) pro jeho údajné připojení s city-planning pozemkem korupce odhalit tento týden.
Také zatkla, byla sekretářka konsorcia a hlavy Městské policie.
Jos Martinez Andreo, který posledního května byl nahrazován Juanem Moralesem současný populární zástupce a pak radním obce a podle zdrojů šetření konzultují Sera pro řetězec by mohl být vůdce tohoto zkusného.
Agenti pokračují registrace městská vyživovaná a Rada Urbana a více zatčení nejsou vyloučena v jdou hodinách.
Navíc advokát Juan Morales byl jméno hlavní podezřelý city-planning pozemku korupce odhalí na začátku tohoto týdne.
Zpráva včera, Sera pro řetězec advokát Popular zástupce Juana Moralese tedy svědka byl zatčen, nechá adresu Moralese s důležitými dokumenty týkajícími se zákresu.
Více předmět vyšetřování podle zdrojů šetření je předpokládané poplatky účtované Moralesem výměnou za usnadnění / podpisu společnosti city-planning dohody s galicijskou stavební společností, která requalify 200 hektarů půdy.
Momentálně je, osm lidí zadrželo.
Bono přijme zamířit kandidaturu PSOE k Toledu a předsedat Kongresu, jestli vyhrál.
Ex - ministr José Bono obhajoby přijal nabídku předsedy vlády a generálního tajemníka socialistů José Luis Rodriguez Zapatero zamířit seznam PSOE Toledem pro příští obecné volby a být předsedou Kongresu, že socialisté získají všeobecné volby.
Toto bylo oznámeno na tiskové konferenci tajemníkem organizace PSOE, Jos Blanco a Bony po zasedání, které bylo drženo toto odpoledne ve spolkovém sedadle strany se Zapatero.
Hlavní výkonný odůvodnil nabídku ex - ministr, protože " je důležité mít nejlepší " v politickém životě a Boně," je mezi nejlepším ".
Navíc také bylo zdůrazňováno, že," zdá se," socialistický kandidát Manchego skupiny bude předsedat Kongresu, jestli socialisté vyhrají v příštích volbách.
Bono by nahrazovala prezident Manuela Marín Kongresu, 15. listopadu učinil veřejné své rozhodnutí o stát pro příští obecné volby a aby se opustily jeho kariéru v politice věnovat, aby boj proti klimatickým změně vysokoškolské úrovně.
Ex - ministr poznal, že prezident vlády nepřestal trvat na tom, že se vrátí do politického předvoje, opustil před dvěma lety.
Navíc uvedl, že, občané vědí, který bude hospodářský místopředseda, pokud PSOE získá volby, chtěli oznámit, který bude předsedat Kongresu v " aktu transparentnosti,".
Pokud získá kancelář, Bono doufá, aby se obrátil Dům do " domu dodržování a neurazí nebo nevykřikne ". A udělejte, ho " více a viditelnější občanům ".
" Někdy bohužel se zdá, že jediný místo v Madridu kde není možné být, mluví se sebedůvěrou a klid je, Kongres prezident vlády při jedné příležitosti byl přerušen v 26 časech Senátu,".
Také chválil současnému prezidentovi Manuel Marín a " dobrou práci, dělá," a nechtěl být zobrazen již obsadí jeho místo nespadat, co by jeho protivníci mohli zobrazit za " aroganci,".
Klimatická propaganda
Pohyb proti klimatickým změně dá pod nemilosrdné pronásledování skeptiky jeho předpovědí, kteří priorit jiné politické a sociální bitvy, je platnost, aby ukázaly stanovení železa.
A vůdce pohybu a, prezident Zapatero vlády, myslí, že tento boj je důležitější, jeden o islámském terorismu a navrhuje podepsat " novou smlouvu s planetou ".
Tento přístup nutí vysvětlit proč žalobu nebo akce, vláda přispívala rozhodně ke španělské číslo UE porušení kjótského.
Který je lidé odpovědní za porušení, ve kterém odvětví vzali místo a proč on vláda smlouvy s planetou se mu nevyhnuly.
Navíc žádá vysvětlit s nanejvýš jasností španělské, který je opatření, která jsou potřebována zadržet klimatickou změnu.
Které společnosti budou ovlivněny, který, zvyky občanů budou muset být změněny, který jednotlivá a kolektivní úspor pravomocí nutil udělat, co hospodářské důsledky bude mít.
Je to, který bude obětován a kdo bude hradit, aby zachránil planetu.
Ale nebyl, ani, nebudou vysvětlení.
Protože skutečně někdo bude mít obětovat a zaplatit.
Opatření proti klimatickým změně skutečná opatření jsou nepopulární.
Drahá, nepohodlné a hrozí pro účty společností a jednotlivců.
Takový setina benzínu navrhoval PSOE, který uzavře k volbě, může být nebezpečné pro Zapatero, který ho spěchal odepřít.
Je to, který jeden není zachránit planetu bez udělá ničeho čisté propagandy se slogany postrádajícími všeho skutečného důsledku.
S působivými větami výbory komisí protokolů novými postoje.
Se smlouvami s planetou tento muž který, nemluví, ani, nestěžuje si, ani poptávka, ale zdobí shromáždění a inspiruje, křehkost, je velmi užitečný pro kampaně voleb.
Vždy pokud část smlouvy je omezována na je pouze virtuální a jen předstíráme, abychom přesunula přibližně na kole nebo zůstal čerstvá s ventilátorem.
Zadrželi Totana starostu a hlava místní policie na předpokládaném zkusném city-planning korupce
Občanská garda zadržela současného starostu murcian obce Totana " populární " Jos Martinez Andreo hlava místní policie sekretářka Rady City a obchodník hostelu, proti možným city-planning zločinům nás zdroje informovaly dnes.
Dodavatel byl zatčen na jeho adrese bydliště a byl převeden na Consistory, jehož závislostí je v chvíli s několika agenty. Policie také prováděla šetření v Městské radě a Rady City Building a bydlení rozvoje.
Tato tři zatčení jsou přidána šesti učiní poslední pondělí v Galicii, Murcii a Madridu v operaci spojené se zařazením než 2 miliony hektarů ze země venkova k budování oblasti, aby Galície společnost Nuaria konstruoval 4000 domů po platbě neprávních komisí během posledního zákonodárce.
Navíc, dva jiní lidé byli zadrženi, ale ne, poplatků ve shrnutí, které pověřuje Totana číslo 1 soud.
Šest prvních zatčení šlo dnes soudu.
Podle zdrojů informací předchozí radní Totana a skutečné autonomní parlamentní Page Juana Moralese je zkoumán.
Navíc bývalá žena majitel doporučené skutečné realitní agentury v Totana byla žalována, je současná přítelkyně bývalý radní, který bydliště v Murcia kapitálu.
Ředitel a majitel Nuaria skupiny advokát a průmyslník Vigo Manuel N.. byli zadrženi v Nigrán (Pontevedra), byl Pablo Jos M. G., ředitele země Inmonuar agentury integrované s uvedenou skupinou a kterým by úplatky byly provedeny.
Šetření je odpovědnost City-planning Crimes skupiny operačního ústředního úřadu (UCO) Občanské gardy, jejíž agenti navíc k zatčením prováděli jedenáct záznamů většina společnostem týkajícím se zadržených a nacházejí se v Madridu, Vigu, Murcii, Pontevedra, Madridu a Totana.
Jedna osoba pak byla zatčena v Totana v zejména vlastníkovi společnosti výrobku drůbeže dobře známé v regionu, který by mohl jednat zprostředkovatel.
Nuaria skupina byla odpovídá za vypracování, co se stalo největší obytný komplex murcian obce Totana, který zahrnoval výstavbu než 5000 domů, golfového samozřejmě a dvou hotelů s " lázeňským ".
Společnost získá v Totana 2.2 miliónu čtverečních metrů půdy byla to re-classified a jeho projekt předpokládal zdvojování obyvatelstva obce, která má 000 obyvatel.
Nuaria skupina integruje společnosti Autesa a Inomonuar, věnoval rozvoji skutečné nemovitosti; Conycase, který spravuje příslušnost parkoviště ulic Coruňa Venezuely a Fernanda katolického náměstí; Hogartel věnovaná odvětví přímého marketingu; Preconiza advokát, aby se zaměřil o podpoře, prodeji a instalaci prvků výstavby.
Věci, stanou se
1.
Pokud se vám zdá, jdeme nechat knihu Měsíce a vidí, pokud mezitím máme další, Awardology a jiné soutěže.
Již nakreslím něco.
Život je změna lidí.
Samozřejmě jste vyzýváni, aby dal přední vynálezy.
2.
Náš finský dopisovatel poskytl tento komentář z včera Helsingin Sanomatu nejdůležitější finské noviny (způsobem v hlavě Pisa zprávy o educative úrovni na světě) které uvedené, co bylo zveřejněno 18. listopadu, stejný den se tam ve kterých objevil zvláštní kritiku ke knize Blackburnu:
" Obsah filozofie podpisu šel do veřejné pozornosti výsledek tragédie Jokela školy.
Vinu za smrt studenta vysoké školy uvedeného v jeho pracích zpráv Platóna a Nietzscheho.
Vzdělávání poradce a odpovědní za filozofii Pekka Elo požadovali ze stránek Helsingin Sanomatu novin, že profesoři přijmou kritický postoj k Platónovi a potvrdila, aby které studoval, Nietzsche není nezbytný na povinném základním školení filozofické v institutu ".
3.
Kolega předal informaci nad zavedením v trestním zákoníku trestném, stáhnou z internetu:
. Stahování jedné písně by bylo trestným činem převodu sankce šesti měsíců do roku.
Však, pokud ukradnete z úložiště hudby pro hodnotu nízkou 400 eur, je považováno jednoduše o přestupek (článek 623,1).
B, jestli. ukradnete from up to uchovává, roky 1000 eura, krádež již je zločin, ale sankce pokračuje, je nízká než jeden uložené pro stahování (článku 234 trestního zákoníku).
C., ukradnete auto a dáte se ho vrátí o 40 hodin později, sankce pokračuje, je nízká než jeden pro stahování (článku 244,1).
D. je méně závažné účastnit se v boji než účastnit se výměnu zhoršené hudby.
Účastnit ve velkém boji se nese sankce tří měsíců na rok (článek 154 trestního zákoníku) a výměna by měly sankci šesti měsíců na dva roky
 (Článek 270 trestního zákoníku.) 
E. sexuální obtěžování v práci je považováno za málo závažné než stáhnout film na DVD podle článku 184,2 trestního zákoníku.
F. distribuce filmů chránily autorských a autorčino oprávnění nese vyšší sankci distribuční pornografického materiálu nezletilé (článek 186).
Dobře se, pokud můj kolega je pravdu, někdo protáhne právo trochu příliš daleko.
4.
Můj účastní se lékař mi dal článek o vzácném šetření, pokud hlava: " peníze vyrábějí činnost mozku, hlavně ostatní obdrží méně,".
Je to, že pocity, které jsou vytvářeny měsíčními mzdami pracovníků, závisejí, kolegové jak částky vydělají.
Studie byla udělána, použití magnetický ohlas na Univerzitě Bonnu a výsledky byly zveřejněny v poslední otázce vědy.
Podle Bernda Webera autor studie a ředitele Neurocognition skupiny obrázků života & Brain institutu v Německu: " nejtvrdší aktivace vzala místo, kdy účastník reagoval správně a jeho společník se nezdařil ".
Vyšetřovatelé pozorovali, kdy oba uhodli právo a že obdržela stejnou platbu, aktivace byla mírná, ale pokud jeden obdržel dvojitá, aktivace byla větší.
Nevím, pokud tento závěr vyžadoval co hodně vědy.
Státní zástupce Balkánu
Carla del Pont byl osm let neúprosně sledují válečné zločince Balkánů z kanceláře státního zastupitelství Trestního soudu pro ex - Jugoslávie nachází se v Haagu.
Její mandát vyprší na konci roku a Carla půjdou s hořkosladkou chutí, protože lidé odpovědní za Srebrenice porážku - kde, 000 muslimských bosenských zemřel, ex-general Ratka Mladić a ex-bosnian srbský vůdce Radovan Karadžić jsou stále velká.
Jejich jména jsou v seznamu, z nichž švýcarský dokument vyrobený Marcel Schüpbach vezme jeho titul " Carly seznam " (rok 2006 neuvolnil ve Španělsku), který má krok policejního thrilleru a sleduje práci švýcarského státního zástupce Bělehradu New York stíhat prchající zločinci a tlak vlády dotčené posílit obléhání.
Které pojištění je pro mne dobré?
Pojištění vozidel, které se vztahuje řidiče proti možným pohledávkám, představuje hlavní výdaj, který by závisel na různých faktorech věk sex, délka manželského stavu členství, typ vozidla na pojištění nebo obyčej tohoto mezi jinými.
Mít auto je pouze začátek.
Vybrat pojištění pravých aut je dokonce obtížné než zvolit model vozidel.
První musíme být jasní co, mluvíme.
Pojištění vozidel je dohoda mezi agenturou pojištění a pojištěným.
Tento závazek je přeložen do pojistné smlouvy, která stanoví, společnost obdrží dohodnutou prémii a ve vrátí se je odpovědné za závazek zaplatit odškodnění v případě ztráty.
Prémie je cena pojištění, která je stanovena při zohlednění rozmanitých faktorů věk sex, délka manželského stavu členství, typ vozidla na pojištění nebo obyčej tohoto mezi jinými.
Pojištěné společnosti stanoví své ceny, založily na statistikách, aby větší pravděpodobnost má nehody byla, větší prémie je.
Je z tohoto důvodu, že oba ovladače starší než 25 a ženy musí platit nižší prémie, statistiky ukazují, že mají index menší nehody jejich opatrnosti.
Také, dělá použití statistik, společnosti dosáhly k závěru, že sezdaní lidé tendence, aby měli málo nehod kromě ovladačů celibátu.
Použití vozidla ovlivní frekvenci a s ním v pravděpodobnosti má některého typu nehody.
Zvýšení frekvence zvýší pravděpodobnost.
Je mnoho proměnných, že pojistitelé považují při stanovení ceny pojistného.
Je z tohoto důvodu, že řidič musí studovat svou situaci, aby vybrala pojištění, které rád upraví svůj profil.
Předložil tady, jsou nejvýznamnější proměnné při vybere jednoho nebo jiného druhu pojištění, že navíc přizpůsobit s ohledem na pojištěné vlastnosti nabízí přiměřená cena.
Lidé mladší 25 roky mají rozmanité výhody v době smlouvy pojištění za přiměřenou cenu snížená zkušenost řízení a délka členství.
Dobře pojistí je ideální mít plně komplexní pojištění, jiné hospodářské možnosti existují.
Nejopatrnější řidiči mohou rozhodnout pro franšízové s jakýmkoli rizikem, aby získali pojistné krytí ale za cenu proveditelné.
Tato třída dohody by předpokládala, že klient pokryje část nákladů v případě nehod.
" Výše nákladů, která přispěje klienta, bude usazena, založil na hodnotě pojistného, bude to vyšší, pokud tato částka je snížena " určuje Luis Noguera hlava První Evropy ve Španělsku mediátoru online pojištění.
Další možnost je rozšířené třetí pojištění strany, aby klient byl zajištěn ochranu před způsobenými škodami třetím stranám ne těm způsobeným k vlastnímu autu.
Navíc by bylo vztahováno za loupež, pro oheň a za ztrátu vozidla.
Rada.
Pokud jste, mladší 25 roky se snaží, je opatrní a aby se vyhnuli možné nehod, protože to bude výhodu snížení nákladu na pojištění v budoucnu.
Výhoda je snížení základní celní společnosti.
Naopak sankce je příplatek o tomto základním sazebníku.
" Výhody a sankce budou záviset o společnosti a jejích přínosech.
Pokud společnost měla dobrý rok, který bude moci zvýšit výhody " vyjasní Noguera.
Jednou 25 let řidičů věku má snadnější čas smlouvy pojištění, protože index nehody je snížen díky na kumulovanou zkušenost.
Tento důvod doporučuje je smlouvy plně vyčerpávající s osvobozením daně.
" Obvykle mladí lidé nemohou vzít výhodu zkušenosti brzy nabyté v době nehody nebo když jednotky " ujistí ředitel ve Španělsku evropské společnosti, která přidá, že většina nehod přijme místo v druhém roce jízdy, jednou " strachu začínajících " průsmyků.
Nicméně, pokud klient je ženatý, ale stále nemá děti, je lepší vyjednat, pokud ho komplexní pojištění jeho hospodářská situace umožňuje, jasně.
Na druhé straně lidé vezmeme s dětmi jsou považováni pojistiteli za veřejnou se sazbou nehody důvodu, proč prémie budou menší.
Tento případ nejlepší je plně komplexního pojištění s osvobozením daně (této bytosti 300 eur) nebo kdy je má, s vysokou úrovní přínosu s třetím, prodloužila třetí života rokem vozidla.
" Udělají uvolněnější ovladač a mají větší pravomoc výdaje umožnit luxus předpokládat částku většího osvobození daně " uvede Luis Noguera.
Pro důchodce nebo plně komplexního pojištění s osvobozením daně (je toto jedno ze 150 eur) třetí strana kdy vysoká úroveň výhody je má.
Je nezbytné říci, že pojištění vozidel je něco důležitého, pouze protože se nevztahuje řidiče nad možnými vraky, ale protože nepředstavuje důležitý náklad, důvod kterého je základní vhodně studovat pojištění, které souhlasí nám většina podle naší osobní situace.
Keltská hledá v Miláně bod stát osmém
Milán a keltská hrají v úterý v San siro v hledá bodu, potřebovali dosažení jejich příslušných cílů v uzavření " šampióni " ligy, Italové jsou používáni, jsou první a Skotové pro jeho klasifikaci rozsudku.
Italové přidali deset bodů a již potvrdily v pátém průsmyku dní s kravatou v Portugalsku, keltská má devět bodů, ale stále potřebují jiné být jisté Shakhtar se šesti a že ho Benfica, která má čtyři, nedohoní.
Tyto dvě shody d skupiny budou hrány v jednom týdnu před koncem šestého dne, Milán musí hrát v Mundial Clubes v Japonsku, kde udělají jejich debut 13 v semifinále v hledá místa konečného 16.
Tak, tato skupina bude zavřena před ostatním a Giuseppe Meazza se zdá, očekává kravatu výsledek, ale dva týmy se budou snažit jít pro vyhrát a Italové nebudou chtít spekulovat doma a keltská ví, vyhraje, byl by první a zajistil by lepší překračování do konečných čtvrtletí.
Gordon Strachanové tým moci doručit dokonce porážku pro utajovanou Shakhtar, pokud nevyhraje, ale nemůže být věřeno, protože rovnost v devíti bodech znamená, Ukrajinština projde který, ztratil poslední týden v Glasgowě (2), ale že vyhrál (2) v jiném souboji, žije.
Tedy Milanist hrozí, aby ho udělali hořkou noc pro Skoty, kteří spoléhají na dostane se do čtvrtí pro druhou dobu v řadě v restrukturalizací Champions lize po přesně porazí v tomto posledním kole cílem z Kaka v rozšířeném čase (1:0) po 0-0 v kole.
Čeká na vítězství " rossoneri " bude, Shakhtar kterému pouze WINS bude dělat v případě, že keltská ztratil, oba mají do čtvrtí, pokračují v UEFA.
A tak Benfica, přestože je poslední a by bez jakékoli naděje, že zůstane v horní evropské soutěži, mohla dosáhnout třetí místo s vítězstvím, které hraje UEFA.
000 lidí ve Vancouveru účastní se první koncert Spice Girls turné.
Spice Girls začala ve Vancouveru (Kanada) před 000 diváky jejich prvních prohlídek, rozpustili rok 2000.
" Posh Spice " (Victoria Beckhamová)," Scary Spice " (Melanie Brownová)," baby Spice " (Emma Buntonová)," sport Spice " (Melanie Chisholmovými) a " Ginger Spice " (Geri Halliwellová) prohlásila krátce před koncertem na stadionu Modifikovaného místa ve Vancouveru, že zasedání skupiny je " skvělé ".
Přibližně 000 lidí koupil letenky svědkem koncertu, který zahrnoval video, které řekne příběh skupiny, ta byla velmi úspěšná na konci roku 1990.
Setkání a světa se soubornými shodují se zahájením nového alba, které zahrnuje jejich velké úspěchy a dvě nové písně," zpráva " a " vúdú " který je zveřejněna EMI ve Španělsku.
Pět členů Spice Girls vyšlo na fázi, má náramky, které jim byly dány manželem " Posh Spice britský fotbalista David Beckham.
Sportovec byl mezi veřejností, která naplnila Modifikované místo, despite that skutečnost nervozity, Victoria zakázala jeho dny dříve.
Před zahájením ukáže Victoria Beckhamová poznamenala, že britská hvězda " neviděla náš oděv pro nic, jsem nervózní, bude si myslit o podívané,".
" Sport Spice " jehož odletu ze skupiny rok 1998 " pro rozdíly mezi námi " vedl zrušení dva roky kvintetu později, také vyjádřily nervozitu během zasedání s tiskem, před zahájením dvou hodin ukáže.
" Byl jsem bojí ".
" Byl jsem nervózní vidět, že, světa smysl změnil, pocit o Spice Girls změnil.
A nemyslil jsem si proč, jsem šťastný pro přijetí rozhodnutí," řekl Chisholm, o setkání skupiny, že rozpustila před devíti lety.
Zpěvák rovněž poznamenal, Určitou dobu " věci byly projednány a že stále milujeme každou jinou spoustu,".
Ale mnoho věcí změnilo, protože Spice Girls jednala společně pro poslední dobu rok 1998.
Aby začal, podle BTV televize skupina dorazila k Vancouveru v zvláštní Panenských Airlines rovině.
Po jejich příjezdu na letišti, čeká na ně, byla armáda chův.
Z pěti se připojil sedm dětí.
Po koncertu ve Vancouveru se skupina objeví v Kalifornii (USA), v San Josu (4 prosince) a v Los Angeles (5 prosince a sedmém).
V Madridu se budou zdát prosince 23th.
Nové Russia-Ukraine strachy řádků plynů
Čerstvý spor ceny plynu vaří mezi Ukrajinou a Ruskem, zvedne riziko, že ruské vývozy paliva do západní Evropy mohou být ovlivněny.
Většina Ruska vývozů plynu do Evropské unie (EU) je potrubí přes Ukrajinu a jakýkoli řádek mezi dvěma národy ostře je sledován.
Novokyjevská varoval, pokud Moskva zvýší cenu, kterou musí zaplatit za plyn, bude účtovat vyšší tranzitní poplatky Rusek.
Předchozí spor mezi dvěma posledním rokem snížil dodávky EU státům.
Nejpozději spor mezi Kyjevem a Moskvou spadá, ukrajinská vláda a státní monopol plynu Ruska Gazpromu se snaží dosáhnout dohody, jak moc Ukrajina musí zaplatit ruského plynu rok 2008.
Gazprom řekne, bude muset účtovat Ukrajinu více, souhlasilo zaplatit 50% navíc rok 2008, pro I zdroje plynu sousední Turkmenistán.
Analytici řeknou, to by mohlo znamenat, Ukrajina musí platit 40% více pro své dovozy z Gazpromu.
" Je důležité použít naše argumenty jeden z vysokých tranzitních států plynu během mluví " řekl hospodářství ministr Anatolij Kinakh Ukrajiny agentuře Reuters zprávy.
" Změny cen plynu by žádnou pochybnost neměly být spojeny s našimi argumenty o výši tranzitních poplatků [ do západní Evropy ] přes Ukrajinu ".
Poslední hlavní spor plynu mezi Moskvou a Kyjevem viděl, Gazprom rozsekal zásoby na Ukrajinu v lednu 2006.
To vede k řetězovému poklesu vývozů do západní Evropy kterých ostře zatlačil ceny.
Účty ruského plynu pro čtvrtinu dodávek Evropské unie.
Rusko má světa největší zásoby plynu, ale mnozí z něj zůstane under-developed.
Za následek Gazprom doplní vlastní zásoby plynem z Turkmenistán a jiných ústředních asijských bývalých sovětských národů.
NHS musí zkontrolovat zahraniční pracovníky
Skotské rady NHS potřebují zlepšení trestní záznamy kontrol pro zaměstnance mimo Evropu, hlídací řekl.
Doporučení dvůr obecný Robert Blacka přišlo poté, co zahraniční lékař ve Skotsku byl odkazem s útokem Glasgowské letišť v červnu.
Pan Black také zvedl obavy, že NHS Skotsko nemělo žádný přesný obrázek počtu zámořských zaměstnanců, které mělo.
Ale jeho zpráva poukazovala, jiné hlavní kontroly řádně byly prováděny ve vzorku pěti orgánů zdraví.
Auditor generál vypadal do zaměstnanců, zahrnoval mimo Evropské země hospodářského prostoru v probudí se útoku Glasgowské letišť.
Bilal Abdullah 28 irácký lékař v Královské nemocnici Alexandry v Paisleym byl zatčen na letišti poté, co Jeep byl řízen do dveří hlavní budovy terminálu.
Byl jeden ze tří lékařů, kteří se objevili ve Starém Baileym odkazem videa v říjnu poplatku v připojení s pokusy bomb aut podezření v Království.
Nhs rady jsou očekávány, provedou kontroly ověření na zámořské zaměstnance, aby zajistil, mají kvalifikace, zkušenost a povolení, aby pracovalo v Království.
Ačkoli skotské rady zdraví používají, aby Zveřejnění Skotsko provádělo trestní záznamy kontroly, agentura nemá žádnou pravomoc získat tuto informaci mimo Británii.
Auditor obecného zpráva teď řekla mezi jinými doporučeními, že by paluby měly vzít Trestní pokyn předsednictva záznamů, který pomůže zaměstnavatelům s kontrolami v několika zámořských zemích.
Ačkoli jsme " našli, některých z osobních záznamů měly důkaz těchto kontrol, toto není uděláno běžně," uváděla zpráva.
Pan Black řekl, skotská NHS měla vysokou úroveň dodržování s vlastní skríningovou ověření politikou, ale dodal: " Naše zpráva zdůrazňuje oblasti, kde systém může být zlepšen, aby zajistil, že přesná informace je dispozice na počtu zámořských zaměstnanců NHS,".
BMA Skotsko předseda Doktor Peter Terry řekl, bylo " velmi nepravděpodobné " že by kontroly ověření identifikovaly potenciální lidi zaměstnanců NHS, kteří by mohli spáchat budoucí teroristické akty.
" Zpráva naznačuje, Současné kontroly ověření pracují dobře ve Skotsku NHS a není jasné, co přidalo hodnotu, doporučení doručí," řekl.
Orgány skotského zdraví řekly, současnosti měla 1,161 zámořského zaměstnance velkou většinu jejich lékařů a sester.
Ale auditor generál varoval, počet byl pravděpodobný, že je vyšší, protože částečně paluby měly problémy zjištěné, který zaměstnanci byli na neurčité dovolené zůstat.
Šetření také zjistilo, že stanovené postupy kontroly od orgánů NHS ve v Ayrshire a v Arran, Grampianu, Velkém Glasgowě a Clyde, Lanarkshire a Lothianu část byly splňovány.
Tento zahrnuje pas, pracovní povolení a kontroly kvalifikace.
Skotská vláda současné reviduje svou politiku a pokyn o kontrolách ověření pro zámořské zaměstnance v NHS.
Sekretářka Nicola Sturgeonová Zdraví řekla: " Byl jsem ostrý nechat, tato práce provedla v probudí se teroristického útoku o Glasgowské letišti.
Přidala, skotská vláda by v kombinaci u senátu zdraví považovala doporučení zprávy a zajistila by, nejosvědčenější postup byl odrážen v aktualizace pokynu o kontrolách ověření všech zaměstnanců - zahrnují ty ze zámořské - plánovalo zveřejnit příští měsíc.
Oddělení Joy dominuje nabídky filmů
Kontrola biopic o pozdě Joy divize zpěvák Ian Curtisi nabrala pět cen britská závislý film Awards zahrnují nejlepší film.
Trofeje také byly dány hvězda Sam Riley, který pracoval ve skladu, nebyl vrhán Curtis, ředitel Anton Corbijn a co-star Toby Kebbell.
Dame Judi Denchová byla jméno nejlepší herečka pro poznámky thrilleru na skandálu.
A Bond hvězda Daniel Craig vyhrál odrůdovou nabídku za uvedení britského filmu mezinárodního reflektoru.
Ceny byly rozdávány v obřadu v Roundhouse Londýna.
Kontrola následuje Curtisovo vést slávy s Joy Oddělení do jeho sebevraždy rok 1980 věku 23.
Černobílý film - který uvede vrahy, David Bowie a nový řád na zvukové - byl zastřelen jen za &#163; 3m.
Ale vydělalo nizozemskou fotograf Corbijn brzy nejznámější pro ikonický obal U2 alba Stromu Joshuy dvou nálezů - pro nejlepšího ředitele a nejlepšího ředitele debutu.
Rocková hudba byla zaměření jiného award-winner na obřadu - Chrámu Juliena film o zpěvák Joe Strummerovi střetu vzal Nejlepší dokumentární cenu.
Gong nejlepšího herce šel do Viggo Mortensena pro svou úlohu řidiče ruskému mafiánskému šéfovi v Davidovi Cronenbergově londýnské velikonočním Promises thrilleru.
Ray Winstone, který má pověst pro hrát tvrdí chlapi, zvedli Richard Harris Award splaceného příspěvku na britský film.
Padesátileté jehož filmy zahrnují, špína Nil Ústa a sexy bestií současné film Indiana Jones pokračování království Crystal lebky.
Winstone řekl, byl, hrdý obdržet nabídku názvem v cti Camelotu a Harry Potter Harrise hvězd, který zemřel rok 2002.
" Bylo to lidé Richard Harris a Albert Finney, kteří otevřeli dveře pro lidi," řekl.
" Byl jsem štěstí dost, poznávám Richarda Harrise pár časů.
Je můj typ chlapa velký herec času, opravdu jsem ctěn ".
Nezávislé nálezy filmů známé Bifas jsou vybrány panelem, který zahrnoval filmaře, herci a festival organizátory.
Bifa stoupenci a patroni zahrnují Mike Figgis, Ken Loach, Ewan McGregora, Samantha Morton, Bill Nighy, Meera Syal a Michaela Winterbottom.
Saúdská Arábie zatkne nad 208 spiknutím hrůzy
Saúdská Arábie odhalila včera, že zatklo 208 radikálů pro zapojení v buňkách plánují bezprostřední útok o instalaci oleje a útoky o kněžích a podle bezpečnostních sil.
Státní televize ve vývozci největšího oleje světa řekla, že jedna z buněk plánu, aby propašovaly ve střelách.
Sympathiser Al-káidy nasedli kampaň proti monarchii spojence Spojených států rok 2003 následujících invazi do Iráku.
Buňka osmi radikálů vede zahraničním bydlištěm plánovala útok o zařízení oleje ve Východní provincii, řekla zpráva televize.
Saúdská Arábie postavila 35,000-strong sílu rychlé reakce, aby chránila instalace, po nezdaří se útoku al-Káida rok 2006 na světa největší rostlinu zpracování oleje v Abqaiq.
Zpráva, cituje prohlášení Ministerstva vnitra, řekla 18 těch zatknou, patřila do buňky vede " odborníkem ve střelách zahájení " které vklouzly do země.
Řeklo, radikálové plány, aby propašovali osm střel do království.
Jiné 22 těch zadrží bylo zpráva, aby vykreslila, aby zavraždili kněze a bezpečnostní síly.
Vláda varovala, aby kněží více přestali Saúd hlavu do Iráku, aby se připojil k militantům Al-káidy bojů spojeneckých sil a us-backed Šíitské muslimské vlády, která je považována za kacířskou tvrdou Sunnitskou Saúdovou.
Radikálové Al-káidy považují mnoho kněží v Saúdské Arábii za kooptovat orgány k podpoře politiky královské rodiny, která ovládá vládu.
Radikálové - podpory výzvami z Usáma Bin Ládina saudi-born vůdce Al-káidy cílové prozápadní saúdskou vládu - zaměřili zahraničních obytných sloučenin, vládní budovy a energy-sector instalace.
" Bylo to velmi velké úsilí bezpečnostních sil nad minulostí... pěti měsíců " řekl mluvčí ministerstva vnitra státní televizi.
Zatčení rovněž zahrnovala " Buňku médií " 16 v Medině která cílem podporu " takfiri myšlení " - ideologie Sunnitských muslimských radikálů, která podporuje násilí proti Muslimům, originál věřící a odpadlíci.
Zatkla také, zahrnovalo 32 lidí obviněných poskytovat finanční podporu militantním.
Klima na Venuši může být zahlédne budoucnosti pro Zemi
Venuše jednou mohla být příjemné místo, žije, řekli vědci včera.
Údaje z oběžné evropské kosmické ukáží, planeta je dokonce více vzpurného dvojčete Země, než brzy byla uvědomena.
Venuše je Země nejužší planetární soused.
Dva světy jsou o stejné velikosti a zabírají podobných orbitách, ačkoli Venuše je mírně blíže ke slunci.
Miliard před lety by Venuše měla, měla podmínky velmi podobné těm na Zemi a dokonce mohl být obyvatelný, vědci teď věří.
Ale uprchlý uhličitý skleníkový účinek uhlíku, atmosférická eroze slunečním zářením a pomalejší sazba rotace poslala Venuši po velmi jiné cestě rozvoje.
Dnes planeta soudně vody má teplotu povrchu dost horkou roztavit vést a je zpustošeno hurricane-force větry a bouřemi blesku.
Zjištění z Express sondy Venuše Evropské kosmické agentury, která studovala planetu rok, nabízejí střízlivý názor jak, Země by mohla rozvíjet, dají katastrofických změn jejího klimatu.
Profesor Fred Taylor oddělení Univerzity Oxfordu fyziky jeden z Express vůdců mise Venuše řekl: " Stane se jasné, proč klima na Venuši je tak jiné ze Země, kdy planety jsou jinak docela podobní.
" Naše nové údaje udělají možné postavit scénář, ve kterém Venuše začala Země možná s obyvatelným prostředím miliard před lety,".
Obohacený uran " zabavil policií
Kilo radioaktivního materiálu zprávy být obohacováno uran bylo zabaveno slovenskou a maďarskou policií včera.
Policejní mluvčí řekl, tři lidé byli zatčeni a materiál byl přezkoumán.
Nepotvrdil by, pokud bylo obohacováno uran, ale řekl, mohlo by být prodáno na 1 milion dolarů (&#163; 480,000).
Stále široká otevřená
Mitt Romney řekl, necítil, bylo důstojně pro prezidentské kandidáty, aby vzali otázky ze sněhuláka.
Nicméně republikánští kandidáti na předsednictví nakonec souhlasili tvář YouTube rozpravu, ve kterém běžní voliči zaznamenali otázky na videu a předložili je pro vysílání uchazečům.
Žádná z otázek vzduchu večera středu 28. listopadu nebyla docela tak směšné sněhulák, který se zeptal demokraté o globálním oteplování v YouTube debatě jiné strany.
Ale otázky a odpovědi tento čas odrážely moc o stavu republikánské strany hlavy do příštího roku volby.
Není věděno, jak přesně výrobci CNN které spolupodporovalo rozpravy vybrala kterého YouTube klipy ukázat ctižádostivým uchazečům.
Ale nejdelší první půlhodina rozpravy věnovala jakékoli jediné otázce zaměřené na přistěhovalectví.
Předmět je jedno z nejsilnějších témat republikánů.
CNN se zeptalo panel nerozhodně voličů, objeví se vytočit, když slyšela věci, prosily je: vysílání pozn hroty schválení, kdy kandidáti mluvili tvrdí na hranicích.
Nejdrsnější a nejdelší výměna večera přišla mezi Rudy Giulianim vnitrostátním front-runner a pan Romneym, který strčil vpředu v klíčových brzy průzkumech v Iowě a New Hampshire.
Pan Giuliani se snaží potřást pověst, že byl snadné na neprávním přistěhovalectví, kdy byl starosta New Yorku.
Zaútočil pan Romneyho, obviňuje bývalého Massachusetts guvernéra na najmout neprávních přistěhovalců, aby pracovali na jeho domě.
Dva rohovalo zejména divoce, tazatelé se zeptali, pokud by každý kandidát podporoval " amnestii " (dá neprávní přistěhovalce, pravidelný status a možnost občanství).
Nezletilým kandidátům Duncan Hunter kalifornský kongresman a Tom Tancredo kongresman z Colorada se podařilo dostat kopat v předmětu.
Ani muž má modlitbu ve jmenování, ale oba zůstanou v závodě, protože možná začala bít dříve bubnu přistěhovalectví a tvrdší než jiní.
Alespoň o přistěhovalectví kandidáti obecně sdílejí stejné názory: tvrdších hranic tolerance neprávní migrující.
Toto téma spolu se strachy toxických hraček z Číny nebo jiných starostí o vnějším světě pomůže republikáni zapomenout nebo minimalizuje na rozdělení mezi libertariánskými a křesťanskými konzervativci.
Ale rozprava rostla zřetelně trapná, když jiná témata byla zvednuta.
Pan Giuliani byl zeptán, proč podporoval kontrolu zbraní v minulosti.
John McCain a pan Romney rozprav, aby waterboarding měl být považován za mučení.
Jeden tazatel se zeptal, jestli kandidáti věřili každé slovo bible.
Vedlo, pan Giuliani klopýtá ke stavu, že, Bible byla jeho oblíbenou knihu, možná doslova nevěřil v příběhu Jonáše a velrybě.
Jiný tazatel se zeptal, zda by Ježíš podporoval trest smrti.
Mike Huckabee - teď proti všem očekáváním v prvním místě v nedávném průzkumu z Iowa díků svému dlouhodobému křesťanskému konzervatismu - řekl, že trest smrti byl bolestivý, ale nezbytný.
Zda by, kdy stiskl, Ježíš byl, v prospěchu měl smích říci, Ježíš byl příliš chytrý běžet pro úřad.
Rasa zůstává neobvykle široká otevře.
Pan Huckabee vlna v Iowa shodují se s libertariánskými Ronem Paulovými nedávnými výkony získávání a jeho zahouká zdraví Středovy rozpravy.
Tyto dva vyrazil ze dna dvě křídla strany, však nemohou souhlasit na jednom z better-known a tradičnějších kandidátů.
Rok 1980 a rok 2000 kandidát sjednotil stranu brzy a přesvědčivě s vyhraje zprávou americké velikost a mrkne na oba křídel strany.
Tento čas strana je rozdělena a výsledek je daleko jasný.
Bolesti Práce
Gordon Brown zjistil ještě jinou díru, aby spadala; jeho způsob z něj zůstane stejný
Britské politické skandály, jdou, tento není zejména šťavnatá.
Žádné cti se nezdají být prodáno, pařížské hotelové účty žádného politika nezvedly, žádné manželské prsty nevysály.
Ale odhalení, bohatý obchodník skryl příspěvky Pracovní straně Británie řídí &#163; 650,000 (dolarů 1.3m) pod jmény jiných lidí čtyř let a strana se ho dostavila zpráva, jsou jeden, embattled Gordon Brown by dobře mohl udělat.
Před dvěma měsíci kdy hlavní ministr kachna, zavolá volbu, hloupě urážlivá Britova inteligence tvrdí, že stanovisko průzkumy neovlivnily toto rozhodnutí, naděje byla, že by poskytl pevnou účinnou vládu.
Naopak, Vince Cable Liberálních demokratů stále vtipný vůdce zastupování ho dal, jednou bojí se pan Brown šel ze Stalina do pana Beana.
Cack-handed záchrana Severního rocku ustaraných bank ukázala regulační, slabost a chudý rozsudek pod palbou.
Ill-thought-out návrhy změnit daňový kód vytáhly obchodní skupiny spolu proti vládě.
Ztráta daňového orgánu osobních údajů 25m lidí odhalila nepředstavitelnou správní bungling.
Trojice důchodů obecných zahájila vzpouru v lordech, protestují proti škrtům ve vojenském výdaji: jsou, armed-forces ministr je, tvrdili částečnou práci.
Teď jsou mnohostranné dary z Davida Abrahamse; W Petera pracovní obecný tajemník (a jeho předchozí hlava dodržování) již rezignoval.
Žádné z toho neznamená, že pan Brown je mířen neodvolatelně k východu.
Přesto vlády mohou dosáhnout hrotu bodu, po kterém najdou, nemožné řídí.
Lidé, ani věříme politici, ale obvykle, pozastavte svou nedůvěru, když nová spousta převezme.
Jednou se zdá jasné, hlavní ministr je nepravděpodobný zlepšení věci a dokonce nemohou být, dlouho, ta suspenze je: občanská služba začne úniku; ministři skříní začnou instruktáž; tisk hledá bad-news příběhy; a vláda se stane obranná a rozostřit.
V jednom způsobu pan Brownův postoj je zejména obtížný, because unlike jiní politických vůdců nemůže tvrdit, že je nové koště.
Moc rád zřeknout se Tonyho Blaira byl jeho vysoký poručík.
Problémy, udělají se severním rockem a tax-authority záznamy, například jsou odkazy s rozhodnutími, pan Brown podal kancléř exchequer.
A přímo nebyl zahrnován v blairish nehodách - dlouhé šetření " hotovosti pro šlechtu " do political-party financování - voliči dobře mohou předpokládat, byl.
Ještě pan Brownova situace není docela tak horší, vypadá.
Faux nejsou tak děsivá, Toryové vyhotoví.
Jako s panem Beanem žádný nezemřel nebo byl podveden přímo.
A opravný bolestivé, když může být, je poskytnout, pan Brownovy přirozené stalinské tendence vždycky slíbily: spolehlivé, zdravé a mírně brutální vládě.
Nový povyk o politických darech je dobrým příkladem.
Garboesque pan Abrahams, který srovnává své dary se svým dobročinným poskytováním, řekne, nepřál si žádné veřejné uznání pro svou laskavost.
To může být tak, ale rozhodnutí nebylo jeho provést.
Práva proti anonymitě pro velké politické přispěvatele jsou jasná a existují z jasného důvodu: veřejnost je pr, aby věděla, který může koupit přístup k těm, kteří vládnou zemi.
W pana, kdo řekne, věděl pana Abrahamse režimu ale ne, že bylo neprávní, očividně bude čelit některý úzký výslech; tak vůle Jon Mendlesohn pracovní hlavní dobročinné, kdo byl řečen o špinavých darech v říjnu.
Ale tak daleko pan Brown není zahrnován: není nic, navrhne, že věděl o těchto záhybech, když většina plateb byla učiněna poté, co vzal úřad v červnu.
Tak daleko hlavní ministr dělal půl práce.
Byl rychlý, aby odsoudil porušení své strany práva, ale ředil tu rozhodnost dosažením pro známý nástroj výbor vyšetřovací do záležitosti - vedla dobrého opatření biskupem výslužby a soudcem.
V tomto případě " lekce, jsou naučeny " nejsou komplikovány.
Pokud právo bylo porušeno, je věc policie.
Jsou jiné věci, že pan Brown potřebuje udělat najde trvalého předsedy za nezávislý Výbor o normách ve veřejném životě, který byl bez jednoho šest měsíců a stiskne vpředu se skutečnou reformou political-party financování.
Které by vyžadovalo hard-up Práce za to, že spolupracuje s toryi a možná se vzdá její zvláštní finanční vztah s unií - hořké pilulky pro partyzána pan Brown.
Ale měl by čelit některé stranické skutečnosti.
Konzervativci teď mají slušnou vést v průzkumech; dva roky vyhrají zadní voliče; a jediný způsob, který může rozdrtit vítězství, je zpochybnitelnou bezúhonností a pevnou pravomocí.
Žraloci karet
Je krize hypotéky infikovaná americký kreditní trh?
Když je krev ve vodě, je pouze přirozené, že hřbetní ploutve víří vzrušeně.
Teď, že americký trh bydlení trápí, dravci mají své pohledy na kreditním trhu země.
Že by analytici v Goldman Sachs počítá kreditní ztráty mohly dosáhnout 99 miliard dolarů šíření nákazy ze subprime hypoték na jiné formy spotřebitelského úvěru.
Známky kmene jsou jasně viditelné.
Jsou vedou obou v charge-off a sazeb kriminality, kteří měří podíl zůstatků, ty jsou nevymahatelné nebo 30 dní pozdě respektive.
HSBC oznámil poslední měsíc, že vzalo 1.4 miliardy dolarů poplatku ve svém americkém consumer-finance podniku částečně oslabení mezi dlužníky karet.
Je příliš brzy panika ale.
Charge-off a kriminalita jsou stále nízké.
Podle Moodyho ratingová agentura sazba kriminality čtvrtletí 3.89% byla téměř plný procentní bod pod historickým průměrem.
Zhoršení sazeb částečně může být vysvětleno technickými faktory.
Změna v americké personal-bankruptcy právech rok 2005 vedla k náhlému poklesu v konkurzních pilinách ve kterém otočí se účtu pro velký kus kreditních ztrát; počet pilin (a tedy charge-off sazeb) by vstal znovu, zda nebo ne celkové podmínky pro dlužníky dostaly horší.
Odvětví také hlásí pevné platební sazby, které ukáží jak mnohé jejich spotřebitelů dluhů splacenými každý měsíc.
A důvěra v kreditní zajištěné zabezpečení je hezké pevná přes paralýzu v jiných rozích strukturovaných financí.
Dennis Moroney TowerGroup podnik výzkumu předpovídá, že objemy vydání rok 2007 skončí, je 25% vyšší než poslední rok.
Přímé kanály infekce mezi subprime-mortgage krizí a kreditním trhem určitě existují: spotřebitelé jsou pravděpodobnější, aby naložili o kreditním dluhu teď, že home-equity půjčky vyschnou.
Ale emitenti karet vypadají na peněžní tok namísto hodnot aktiv, tak klesající ceny domů nutně nespustí změnu dlužníkovy úvěruschopnosti.
Dokonce mohou pracovat v emitentovu výhodu.
Pokud pobídky pro spotřebitele udržet, platí snížení hypotéky, majetek je stát než hodnota úvěru; dluh karty vstane vyšší po seznamu priorit vrácení za následek.
Emitenti karet také, mohou reagovat mnohem rychleji a pružně bouřlivějším podmínkám, než hypoteční věřitelé jsou, změnou úrokových sazeb nebo změnou úvěrových limitů.
Které by v teorii mělo snížit riziko rychlé fixace majetku.
" Neprobudíme se jeden den a naprosto nepřeceníme půjčky " řeknou Gary Perlin města jednoho hlavní finanční důstojník.
Pokud náhlé subprime-style zhroucení na kreditním trhu je nepravděpodobné, rizika utrpí poklesu jsou mnohem skutečnější.
Nižší ceny domů a pokles v úvěrové tlačí Americe do recese odvětví nepochybně bude čelit pochmurnou budoucnost.
Uchovávejte, pozorujete tyto hřbetní ploutve.
Britská Bankers Plead vinný v Enron věci
Tři britští bankéři, kteří byli stanoveni, jde na soud pro jejich úlohy v podvodném režimu se bývalým Enron nejvyšším finančním důstojník Andrew Fastowem, změnili své žalobní na vinnou středu.
David Bermingham, Giles Darby a Gary Mulgrew původně prosili nevinní se sedmi počty podvodu drátu údajně tajně s Fastowem v tajném finančním podvodu rok 2000 obohatit se na náklad svých zaměstnavatelů.
Byla nastaveny, jdou o studii v lednu.
Ale během soudního jednání před U. S. okresním Soudce Ewing Werlein Juniorem. každý prosil vinnou s jedním počtem podvodu drátu.
Tři bývalí výkonné v NatWestu Greenwiche jednotky Královské banky Skotsku skupiny PLC se stali celebre příčiny v Británii v průběhu řízení vydání, která trvala dva roky.
Ve Spojených státech jejich případ je volný konec šetření zahájí po roce 2001 kolapsu Enronu.
Poplatky původně souborů proti nim v roce 2002 upozornily Fastowa, že byl cílem vlády šetření do pádu Enronu.
Obžaloba proti bankéřům - dabingu " Natwest tři " - tvrdí, přišli do Houstona rok 2000 vymyslet podvodný režim s Fastowem a svým bývalým horním pobočníkem Michaelem Kopper.
Greenwich Natwest investoval do dceřiné partnerství Enronů kontrol Fastowem, který byl architekt myriády podvodných režimů Enronu, které pomohly paliva svou spirálu do konkursních řízení.
Brzy rok 2002 banka hodnotě dceřiný svůj zájem v nule, ale tři britští muži věděli, skutečně mělo významnou hodnotu.
Společnost pod Kopper kontrolou koupila dceřiný zájem banky 1 miliónu dolarů.
Bankéři zaplatili Kopper 250 dolarů za zájem v této společnosti.
Podle obžaloby Fastow falešně představoval Enronu, že by energetická společnost zaplatila 20 milionů dolarů NatWestu Greenwiche za jeho podíly dceřiné.
Ale 20 miliony dolarů skutečně šly britským bankéřům, Fastowovi a ostatní.
Bankéři měli 7.3 miliónu dolarů Fastow, Kopper a ostatní odstředěného asi 12.3 miliónu dolarů podle obžaloby.
V lednu 2004 Fastow prosil vinnou se dvěma počty spiknutí pro svou úlohu ve zhroutí se Enronu.
Britská trojice byla zatčena o tři měsíce později.
Fastow doručí šestiletou větu ve federálním vězení v Louisianě.
Kopper doručí tříletou jednoměsíční větu v zařízení v Texarkaně.
Každý tří britských mužů byl volný 1 miliónů dolarů dluhopisů, které vyžadovaly, aby žili v až studii Spojených států.
Enron jednou národa seventh-largest společnost se rozpadl do konkursu v prosinci 2001 po letech účetních triků ne již, mohly by skrýt miliardy v dluhu nebo mohl by učinit, zdařit se podniky se zdají ziskové.
Kolaps vyhladil tisíce pracovních 60 miliard dolarů tržní hodnoty a 2 miliard dolarů v penzijních plánech.
Enron zakladatel Kenneth Laický a bývalý hlavní výkonný Jeffrey Skilling byli odsouzeni poslední rok za jejich úlohy ve zhroutí se společnosti.
Skilling slouží větu 24 let.
Laické přesvědčení pro spiknutí, za podvod a za jiné poplatky bylo vyhlazeno po zemře srdeční choroby posledního roku.
Ne dolů a odchod v Moskvě
Cena Gulfstream G550 letadla vybaveného s motorem Rolls-Royce a dost kapacitou paliva letět mezipřistání z Moskvy do Los Angeles začne v 54 milionech dolarů.
Ale je to malá změna některá z ruské bohaté.
" Posadí se 18 cestujících " řekl Dan Firer Gulfstream zástupce.
Protože " ale žádný z nich se nezeptá pro těch mnoho sedadel, je pro soukromou rodinu nebo prezidenta společnosti ".
Pan Firer muž Gulfstream budku poslední pátek na veletrhu milionáře čtyřdenní orgie nápadné spotřeby drží v jeskynním centru výstavy na okrajích kapitálu.
Navíc Gulfstream 200 jiných luxusních dodavatelů zřídilo zobrazit stát, doufají, že zájmy, nově peníze Rusy ve vší z mahogany-panelled jachet k diamond-encrusted mřížím aut hodným 50 centu.
Pan Firer ostražitě oko jasně oranžovou Porsche at next to svou budky.
" Je to pěkné auto, ale je nikl a desetníky, srovnávaly nám," řekl.
" Po Spojených státech Rusko je second-biggest trh pro soukromé letadlo ".
Paliva boomem oleje, ruský kapitál se zdá, topit v hotovosti Dallas se byl v jeho rozkvětu.
" Šli jsme stejnou věcí v devadesátých kdy některé Američany, přišli jsme do obrovského bohatství a hejna jsme do Evropy kde byla považována za materialistický " řekl Marshall Goldman, vysoký učenec ve Středisku Davise pro Rusa a eurasijskou studii na Harvardově univerzitě.
Saudské vysoké válce sedmdesátých a mezi Japonci 90 se Rusové vynoří nejviditelnější volné utrácejí světa, je.
Nejvýlučnější luxusní značky hledají svůj podíl Klondiku.
Jinde v Moskvě tento týden konference na luxusní odvětví kreslila Versaceho Donatella, Toma Forda a Bernard Arnaultová předseda LVMH, aby výměna nápady, aby jak prodávaly drahé zboží na trhy Rusko.
 (Konference je organizována Mezinárodní Herald tribunem, který je vlastněn Novou Times Company Yorku.) 
Rusko má 53 miliardářů celkové 282 miliard dolarů podle Forbes seznamu nejbohatších lidí.
Navíc second-tier bohatá zahrnuje 103,000 ruského milionáře, který je společně stát 670 miliard dolarů, podle studie o vývoji osobního bohatství v bývalé Sovětské unii písemného ekonomové ve Středisku pro hospodářský a finanční výzkum myslím nádrže tady.
 (Světová banka řekne, že v roce 2005 15.8 procenta Rusů žil pod úrovní pobytu.) 
" Jsou stovky milionářů v Moskvě - je to, proč jsme všechno tady," řekla Nicole Maraisová prodeje a uvádění zástupce pro Davida Morrise Londýn klenotníka.
Účastnila se spravedlivého pro první dobu v kombinaci se značky ruským distributorem Soho hodinky skupiny.
" Ženy všechno bezvadně jsou ženichů a muži jsou všechno stát jmění ".
Toulá se noc neděle hal, popsali, oblékla v oblečení večerů, dva agenti skutečných nemovitostí, Evgenia Yumatova 21 a Světlana Turovtsovová 26 oba, se a své klienty milionáři.
" Podíval jsem se na auta a snažím se rozhodnout mezi Infiniti, Mercedesem a Porsche " řekla slečna Yumatovová, která odříkala oblečení návrhářů, nosila veterán červeného koberce misky s Riversová Joany.
Spravedlivé se zdálo, především cílem na nouveaux bohatství typ brand-driven ruských nakupujících, kteří by byla ochotní sedět několik hodin provozu cestovního sklad průvanu, který křiklavě postavil Cadillac Escalades platinovou kapesní Mövenpick smetany ledu celních kulečníkových tabulek bytů v Dubaj a Gund medvědech medvídků.
Členové obecné veřejnosti by mohli koupit lístky pro 30 eur (44.57 dolarů).
" Ruští jsou zájem dozvědět se, co značka je nejdražší a nejlepší," řekl pan Gijrath, který seděl patriotically u budky nizozemského porcelánového výrobce Královského Delft, před wall-size re-creation obrazu Rembrandta zhotoveného malované modré dlaždice.
" Samozřejmě Rusové jsou zájmy o bling-bling ".
Skutečně prodejci tady řekli, že se Rusové se starými penězi (10 15 let je stará podle ruských norem), již pohybovali na okázalá loga pro druh zdrženlivých limited-edition značek na které trh sebe na obchodní výstavě.
Stále několik tisíce lidí peněžní milionáři, vyslanci milionářů nebo jen turisté plný chodby každý den.
A někteří z nich koupila.
První noc ukáže minulý čtvrtek Roman Ershov obecný ředitel Koil postelí krále tady řekl, prodal dva 70 dolarů sad matrací provedených hedvábí, kašmírového a bavlny interweave se zlatými nitěmi.
Také první noc Michail Lyubiumov správce prodejů pro A1 motto společnosti, která vybaví špičková auta se špičkovými poplašnými systémy, řekl, že jeho společnost prodala jasně oranžovému Porsche na 170 dolarů ruskému milionáři.
Odpoledne neděle Andrej Karapetian prezident L.. připojení společnost, která upraví luxusní auta, řekl, prodal tři mříže aut připomíná provázané náramky řetězců na Rolls-Royce Phantom za 55 dolarů každé.
Ukázal reportérovi kolo aut určené pro ruského vlastníka kasina s paprsky vykládanými s barevnými Swarovski krystaly, takže vypadalo kolo rulety.
Náklad: 22 dolarů pro soubor čtyř.
" Ruský milionář, který chce pštrosí kožená kola nebo obrázek tváře své ženy vyrobený z krychlového zirkonia, nutně nepojede na těchto kolech " řekl pan Karapetian.
" Nechá ho jeho 30 - nebo v 40-car garáži ".
Když mnoho svých ruských klientů je bohaté, pan Karapetian řekl," Ruský milionář fráze " nesdělil moc výlučnost momentálně, dala nárůst cen skutečných nemovitostí tady.
" Pokud jsi koupil byt v Moskvě před třemi nebo čtyřmi lety, jste pravděpodobně již milionář alespoň na papíře ne v hotovosti " řekl.
" Je více jich, než si myslíte,".
Ti, kteří nebyla, milionáři by alespoň mohli předstírat, že je bohatá ve stát provozovaném Aliance Continentalem ruský podnik správy aktiv.
Společnost vztyčila čtyři červené british-style telefonní budky nacpané hromadami padělaných milionových bankovek.
Azad Karryev správce hospodářské společnosti řekl, jeho tým vytiskl 500 falešných účtů pro spravedlivý milionáře.
Passers-by přestal, hodí hromady peněz, zeptá se jejich přátele, aby vyštěknuli své obrazy mobilů sklápěcími mezi náhražkovým bohatstvím nebo jen kapsy pár miliónu.
" Vidíte v Moskvě, všichni se mohou cítit milionáře " řekl pan Karryev.
Botched chirurgická Suspected ve smrti v New Jersey
Bylo den před díkůvzdáním kdy Ronalda Livingstona, podívalo se velkým skleněným oknem spravedlivého Malé Healthier restaurace tady a sledovalo, sanitka zastavila k bílým dvěma dveřím Codu mysu dolů západní Scott avenue.
Brzy bylo policejní hlídkové auto.
A pak byl další.
" Pak jsem viděl, lékařská referentova dodávka zastaví," řekl pan Livingston dohledu v restauraci ve středu.
" Je to, když jsem věděl, někdo byl jde,".
Orgány by se naučily, že mrtvá žena byla Olga Arroyová 41 výkonný asistent řediteli Newark policejního oddělení.
Teď se vyšetřovatelé snaží určit, zda zemřela kvůli postupu provede nelicencovaným kosmetickým chirurgem, kterého policie neidentifikovala, pracuje v domě 212 západní Scott avenue.
Orgány ještě neurčily, co způsobilo slečna Arroyová smrt a je naděje, že toxikologické zkoušky, výsledky jehož by nemohly být dispozice týdny, pomohou řešení záhadnou smrt, která zaslala křeč žalu horními řadami Newark policie.
Slečna Arroyová byla asistent policejnímu řediteli Garry F. McCarthy od září 2006 a její hlas byl známý mnoha v oddělení.
" Byla věrná, pracovitá a houževnatá " řekl pan McCarthy slečna Arroyová v telefonním rozhovoru ve středu.
" Byla můj býk jámy.
Chránila by mě ".
Pan McCarthy řekl, že slečna Arroyová byla žena Jimmy Arroyo bývalý Newark policejní důstojník, který pracuje pro Alcoholic komisi Beverage kontroly, a že nechá dva syny, 14 a 11 a pro dceru.
Eileen Walshová mluvčí zastupitelství Counta unie Theodore J. Romankow řekla, že se detektivové snažili určit, zda slečna Arroyová zemřela výsledek nelicencovaného chirurgického postupu.
" Je to jedna z možností " řekla slečna Walshová.
" Je probíhající vyšetřování ".
Orgány řekly, dorazili v domě na přibližně 3 p. m. novu.
21 a našly slečna Arroyová na pohovce.
Byla prohlášena za mrtvého na scéně.
Týden šel a orgány řekly trochu o svém šetření nebo o vlastníkovi domu který uvedeném v Margarita Castrové Flory.
Slečna Walshová by neřekla, zda slečna Castrová byla pohovor orgány.
Vyšetřovatelé se snaží zjištění, zda část domu byla použita lékařský úřad.
Ve středu žádný neodpověděl dveře slečna Castrové doma, kde zvadlá růže stála na úzkém předním metru a v dalmatském vyštěkne vzadu.
Modrý buben označování " ethyl vanilínu " - použije náhrada vanilkového v potravinách a parfémech - seděl v přístřešku vedle dveří, které vedly ke sklepu.
Dvě horská kola visela z háků na jednu stranu.
Pan McCarthy řekl, že kdy první dorazil v Newarku po stráví 25 let, s Novým policejním Yorku oddělením slečna Arroyová byla necenná při pomůže přejít jeho nové města ostrovní a hrubě politickou kulturu.
" Řekla by," měl jsi pozor pro tuto nebo za jednu," " řekl.
" Byla vždy tady, když jsem se dostal tady a byla vždy tady, když jsem odešel.
Bylo trapné ".
Doufají, že Fed sníží sazby, vedou k nárůstu akciového trhu světa
Podíly skočily na obou stranách Atlantiku včera poté, co trh doufá, že se Spolková rezerva bude snažit uklidnit, úvěrové podmínky s dalším snížením úrokových sazeb byly posíleny uklidňujícími připomínkami místopředsedy americké centrální banky.
Akciové trhy změny v Londýně, v New Yorku a v rámci Evropy po Donaldovi Kohnovi, řekl č 2 Ben Bernanke předseda Fedu, že politici musí být " pružní a pragmatičtí " v rámci reaguje na pokračovat zdůrazňovat na finančních trzích.
V jasném úsilí ujistit popudlivé trhy mezi známkami obrozených úvěrových kmenů pan Kohn řekl, že nedávná turbulence měla," částečně zvrátila některá ze zlepšení fungování trhu pozdě část září a v říjnu,".
Má, pokud zvýšenou turbulence přetrvává, by zvýšilo možnost dalšího zpřísnění ve finančních podmínkách pro domácnosti a podniky, řekl.
Připomínky byly vzaty investory signál, že Fed stojí, připraví, aby zasáhl s čerstvými injekcemi kapitálu do trhů USA a možným dalším snížením úrokových sazeb stabilizovat úvěrové podmínky.
Poznámky také pomohly uklidnit Wall Street mezi horší zprávou na ekonomiku USA, prodeje domovů USA zasáhly nízký záznam v říjnu.
Spad z finančního zmatku byl zdůrazňován oznámením Medvěda Stearns investiční banka, že vyjme 650 prací nebo 4% jeho globální síly v kole snížení vyrovnání těžké ztráty z jeho ztratí sázek na podřadné odvětví domovských úvěrů USA.
Pouze 20 těchto stanovišť je očekáváno, že jdou v Londýně, kde banka zaměstná 500 lidí.
V New Yorku Dow Jones průmyslový průměr skočil 331 body nebo 2.55%, zavře v 13,289.40, broader-based S & P 500 indexu vzrostlo 2.65%.
V Londýně 100 indexu FTSE vstalo 165.5 bodu nebo 2.7%, zavře v 6,306.2, přidá &#163; 39 miliard na hodnotu Británie blue-chip společností.
Německa Dax index vstal 2.6% a CAC40 Francie byl nahoře 2.3%.
Dříve objevení úvěrové zdůrazňuje na trzích bylo high-lighted, silná poptávka v dražbě tříměsíčních fondů Evropskou centrální bankou viděla ty půjček Evropy obchodním bankám v pořádných 7% nejvyšší sazba od dubna 2001.
Tlak na Banku Anglie následovat Fed a ECB a aplikuje dodatečné prostředky do peněžních trhů v Londýně, namontoval, úvěrové kmeny viděly tříměsíční sazby " Libora " mezi půjčkou banky Království odstrčily do od svého nejvyšší pozdě září v 6.59% po ustáleném výstupu od 12. listopadu.
Anglie čelila s rozsudek zavolá nad pohledávkami Owais Šáha a Raviho Bopara
Tady jsou dvě dilemata každý téměř stejně obtížná ostatní.
Který by měl netopýr ne 6 pro Anglii v Kandy tento víkend Owais Šáh nebo Ravi Bopara?
A ne méně příslušného v širším kontextu než první zkoušku proti Srí Lance by který měl udělat rozhodnutí?
Druhá otázka je relevantní, protože David Graveney předseda přepínačů, který je na vypůjčeném čase pod tím zejména titulem alespoň, je tady pomoci Petera Moores trenéra hlavy a Michaela Vaughana kapitán, rozhodnout a protože stůl Hugha Morrise řídící ředitel Anglie začíná naplnit s žádostmi stát se vnitrostátním voličem ne částečná.
Kdo se nedostane, šesté odpalovací místo bude štěstí, ale život je často, nespravedlivý a sport určitě je.
Není nikdy snadné přimět, co dělá, jeden muž dosáhne vrcholu svého povolání, jiná nikdy nemá nad nižší úroveň někdy pro nedostatek štěstí než schopnost.
Není pouze v kriketu, že výběr je obtížný vyžaduje rozsudek, ten vždycky musí být subjektivní nakonec.
Je správný čas pro Bopara přesunout?
Je fér o Šáhovi, pokud udělá?
Totéž by dobře mohl být zeptáno v jiné oblasti, zda řekne, Johna Edwardse nebo " Tubby " Banerjee obou jasných mladých výkonných s dobrými stupni, které vědí podnik dobře, měl by být podporován na palubu: je pouze pokoj pro jednoho z nich.
Který je říci, jaká správná úroveň je pro jedenáctku, pokud není dán šanci potopit nebo plavat dalších?
Postavy přirozeně mají velký vliv na rozhodnutích, ale tak udělejte příležitosti.
V týmu kriketu musí zachytit kapitánovo oko ve správný čas, pokud je přijmout branku a pálkovač musí mít pravidelné šance po nařídí, pokud je udělat dopad jednodenní jedenáctka.
Zachytí oči přepínačů, je složitější.
Byl mnoho, který dělal lépe poslední sezónu, například než James Anderson, který vypadá určitou, hraje v prvním testu, když Stephen Harmison prohlásí jeho vhodný a misky vítr v sítích.
Anderson vzal 32 branek třídy, 33 běhu každý, aby vydělal místo na tuto cestu.
Chris Tremlett vzal pouze 29 stejného skromného průměru, ale oba měla své chvíle na nejvyšší úrovni a doufám více jich.
Šáh nebo Bopara hrají na Asgiriya stadionu mohou být pouze věc názoru.
Volba mohla by zlomit nebo mohla by udělat mužovu kariéru nebo mohlo by udělat malý rozdíl.
Před čtyřmi lety, na Srí Lance, Gareth Batty hrál v každém testu a udělal dobře v první s pěti brankami a 40 užitečnými běží, ale bylo Paul Collingwood, snaží se stanovit ve stejné době, která přišla, stane se podstatnou jedenáctku zkoušky a přestože skóre dvojité sto proti Australia v Austrálii, stále může být podceňována.
Pravděpodobnost je Graveney, Vaughan a Moores po jedné více diskusi ve vzbudí dnešního čistého zasedání na Asgiriya stadionu, budou sledovat jejich konzervativní instinkty a baculatá pro šáhova větší zkušenost nad Bopara mladistvou nevázaností.
Jsou argumenty pro oba.
V šáhova prospěchu jsou jeho šumivé a cenné směny zkoušek debutu 88 v Bombaji 32 set tříd pouze šesti Bopara který, 22 jsou mladší o sedm let a vynikající záznam proti káča bowlingu.
Ale Šáh udělal pouze deset běží ve svých dvou směnách v květnu proti západní Indii ve zkoušce na pánově svém domovském místě Middlesex hráč a že se plus ihned zamítnutí dávkovači kdy Vaughan schopnými zpět své místo pro další zápas zdá vzít ze své pálky někteří z élan, byl to zřejmé v Bombaji.
Naopak Essex all-rounder má joie de vivre v rýčích.
Není vyveden ničím na kriketovém poli a svého postoje, on off bylo shrnuto, když nedávno zrušil terénní vozidlo den výstavy pro Anglie sponzora auta Volkswagen.
Trpěl nezletilé újmy a pravděpodobně, šok, ale první věc, že udělal, byl vytáhnout svého, Vodafone (také sponzora samozřejmě) a Alastair Cook telefonu svůj team-mate, který sledoval ze vzdálenosti, řekne se vzrušením: " viděl jsi to,"?
Bopara je mnohem lepšího polaře, misky svůj skiddy střední krok za některým účinkem tady na hřištích, která se zdají, aby mu vyhovovalo a netopýr se sebedůvěrou a dovedností.
Vybere pravého muže, je jiná jedna věc vybere pravý okamžik.
Možná to je skutečné umění výběru.
Můj sklon by byl dát Bopara svou šanci teď, která není říci, že by Šáh nemohl vynikat, listy Ceylon čaje navrhnou, je, který hraje tady tento víkend.
Autobusy přivedou uprchlíky zpátky, pracujte - a bojovat Al-Káida
První zatížení autobusu iráckých uprchlíků ze Sýrie začalo dorazit v Bagdádu včera, spew out vyhnanství, které běželo mimo peněžní nebo visa prodloužení a z ostatních, kteří doufali, že se město vrátilo k normálnosti.
Některý dokonce přišel zpátky bojovat s militanty, kteří je řídili z jejich domovů.
Na autobusové stanici Mansoury dokonce před příjezdem z Damašku 800 lidí v konvoji úředních vlád tuctu autobusů terminál byl práce s uprchlíky ze Sýrie a Jordánska, kteří se vrátili v soukromé dopravě.
" Rozhodl jsem se jít do Sýrie poté, co zabili mnoho lékařů v Bagdádu," řekl Sabah Al-Qubaisi sunnitský lékař.
" Vrátil jsem se dnes, viděl jsem v televizi a co, uchovávám, čte v novinách, asi se co stalo do Bagdádu a jak bylo bezpečná teď.
Řeknou, armáda Mahdího přestala zabít lidi," řekl předkládajícím šíitské milici militantní Muktady Al-Sadr kněze, který nařídil své síly, aby zůstaly na chvíli.
Atwani Qassim Ala 38-year-old šíitského učitele převážně ze sunnitské oblasti Amariyah se vrátil se svými dvěma dětmi, protože nemohl obnovit své syrské vízum a že režim zabránil Iráčanům práce.
Jeho šíitští sousedé v Amariyah telefonovali, řekne mu, místní us-backed síla milice pomohla řídit al-Káida z jejich bašty na západě kapitálu a naléhal ho, aby se vrátil.
Jeden z nových příjezdů z Jordánska byl hlavou sunnitského a šíitského kmene, který byl řízen ze svého domova ve Sleikh v severním Bagdádu útokem granátů poté, co naléhal své občany kolegů, aby se zvedali, aby bojovali al-Káida.
Přišel zpátky bojovat.
" Před dvěma dny někteří z mých přátel mi zavolali a řekl jsem mi, začali anti-al-qaeda milici ve Sleikh a potřebují mě a mou chlapcovu podporu.
Je to způsob, vrátil jsem se dnes," řekl Sabaah Alo Obeidi 62.
Mnoho mluvilo o naláká zvýšenou uklidní se v kapitálu vlna jednotky USA a růst místních " skupin dotčených občanů " vyzbrojené a pracují s vojenským USA, aby bránil jejich sousedství.
Ale více paprsku je nutil domů bědami visa a zmenšuje kapitálu v Damašku, než kde 1.3 miliónu Iráčanů uprchl v posledních letech.
Salaam Al-Samarrai jedenapadesátiletý otec tří dal hlas se společným podezřením mezi vyhnanstvím, Núrí al-Maliki šíitský hlavní ministr se zeptal syrskou vládu, aby uložila omezení visa uprchlíků, aby se přinutili lidé vrátit.
Dvou a půl milion lidí jsou věřeny, aby utekli země sektářské čety smrti.
" Byli jsme pořádky al-Maliki, navštívili jsme Sýrii a odstrčili jsme, vláda přestane dávat irácká víza, aby přinutila jít zpátky do Iráku," sunnitský důchodce řekl.
" Nemohu věřit vládě, která podporuje zločince, kteří spálili svůj dům poté jsem, co odešel,".
Část důvodu snížené v násilí je, že sunnité byli pominuti z šíitských oblastí a viceprezidenta naopak vytvoří mnoha míst, kde napětí je nižší.
Jsou strachy, náhlý příliv uprchlíků vyvolá sektářské napětí znovu a že bude vést k boji.
Sársko tinu Dobré vzdělávání
Nejmenší německý spolkový stát vede pole v odborném vzdělávání a rozlišuje se mezinárodní povahou svých vysokoškolských institucí zejména.
V jedné oblasti vzdělávání však občané Sárska jsou ovlivněni stejnými nedostatky zbytek země.
" Včera jsem potkal někoho ne ze Sárska a musel jsem zdůrazňovat pro 50 doby, že nejsme Francouzi " - s tímto omluvným sloganem reklamy nejmenší německý spolkový stát slaví svých 50 narozenin.
Ve stejnou dobu Francie a Lucembursko hrají významné úlohy v Sárska vzdělávacím systému kterém podle takzvaného monitoru vzdělávání německého Business institutu (Iwa) Kolína, zaujímá pátý.
Spolupráce vysokoškolských institucí se sousedními zeměmi například je součástí tradice.
Saarbrückenu univerzita byla založena Francouzem rok 1948.
Dokonce teď studenti tam mají příležitost získat bi-national nebo dokonce tri-national stupně.
Důsledek podíl zahraničních studentů je velký, tvoří 15 procent.
Nicméně počet studentů rodných Sársku je také vysoko průměr ve vysokoškolských institucích státu, ačkoli mnoho těch studentů nemá diplom z college-preparatory vysoké školy.
" V Sársku mnoho lidí udělá použití systému odborného vzdělávání " řekne Axel Plünnecke odborníka vzdělávání na Iwo.
Každý pátý dospívající získá jejich vysokoškolskou kvalifikaci vchodu na odborné škole, která uvádí Saarland nad spolkovým průměrem o sedm procentních bodů.
Příležitosti kombinovat odborné a akademické vzdělávání jsou rozvíjeny poměrně silně.
Příbuzná populaci dodávka kombinovaných odborných a akademických studií zaujímá druhá v Německu.
Přes practice-oriented vzdělávání a navzdory zvýšené poptávce počet absolventů inženýrství odmítl o třetí v posledních letech.
Proto Sárska katedra vzdělávání závazek vysokoškolské instituce marketingové kampaně pro vědy inženýrství.
" Po prvním Pisa průzkumu jsme zahájili počet reforem v general-education školách " řekne mluvčí Katedra vzdělávání.
Například vláda zavedla celostátní srovnávací testy.
V pořádku pro děti, které zahájí, studie, dříve konečný rok v denních centrech je volný poplatku - model, který jiné německé spolkové státy začaly přijmout.
Zda studentčina výkonnost zlepšila podstatně, budoucí srovnávací průzkumy ukáží.
Rok 2003 Pisa průzkum ukázal podíl rizikových studentů scvrknout se 29 na 20 procent.
Celková Sársko nezlepšilo stejně mnohem jiné německé spolkové státy však.
Bavarin jsou lepší v matematice.
A mnohem zklamání Saarlanders Pisa nehodnotí dovednosti cizích jazyků - oblast, ve které by mohli skóre.
Koneckonců, studuje sousedčin jazyk, je povinné na college-preparatory vysokých školách - když Saarlander nejsou Francouz.
Chávez Turns zpět Clocks
Ve Venezuele časy je, změní.
Prezident Hugo Chávez vyhláška, že chronometry v Jižní americké zemi je obrácena zpátky půli hodinou 9. prosince.
Ve Španělsku se mezitím Chávez stane postavou posměchu.
Podle úředního Věstníku Venezuely nový zákon vyhláška, že hodiny jsou stanoveny GMT snížený čtyři a půl hodin.
Což Jižní americký stát vytvoří vlastní časovou zónu, která nepoužije do jakékoli jiné země na světě.
Chávez, jehož dispozice k USA byla nepřátelská, uváděl počet důvodů svého rozhodnutí. Zejména tvrdil, že světa rozdělení do časových pásem podle plných hodin bylo uložení Spojenými státy.
Ve středu (místního času) Chávez také oznámil odstupné diplomatických svazků sousedních Kolumbie země v důsledku krize rukojmích.
Pokud konzervativní Alvaro Uribe zůstal předsedou Kolumbie, levicový nacionalista neřekl, nebavil by vztahy s hlavou Kolumbie státu, ani s jeho vládou.
" Moje důstojnost ho nedovolí " řekl Chávez. Tlačí pro ústavní reformu na kterém, občané petroleum-exporting země mají hlasování v referendu v neděli.
Reforma by poskytla významné prodloužení jeho domácí pravomoci.
Spor byl způsoben Uribeho rozhodnutím o zrušení Chávezova mandátu vyjednat uvolnění rukojmích s marxistickými rebely v Kolumbii.
Rozhodnutí Uribeho bylo " facka do tváře " pro Venezuelu si Chávez stěžoval v neděli.
Chávez je, mluví města ve Španělsku, tak dobře.
Nová vyzváněcí pro telefony buněk způsobí šílenství v zemi: " Por qué žádné te Calla " (proč nezavřete vaše ústa), řekne řádek, že než půl miliónu lidí již stáhl z internetu.
Bylo mluveno králem Juanem Carlosem Španělska. Rozčiloval levicové populisty neustálými citoslovci, Juan Carlos ho pokáral na nejnedávnějším Ibero-American summitu.
Německé mzdy se bály přetáhne rok 2007
Přes silnou ekonomiku se výdělečně mzdy v Německu musí bát pokles skutečných mezd rok 2007, řeknou projekce.
Odborníci uváděli počet důvodů svých pesimistických výhledů.
Podle výpočtů Böckler nadací Hanse by zaměstnanci mohli čelit kapky skutečných mezd rok 2007 relativní na předchozí rok.
" Příčiny jsou skromný růst mezd, Zvýšení přidaných daní a zálohy cen pro potravinu a energie " řekly Gustav Roh Institutu pro Macroeconomics a hospodářský výzkum denním novinám " Bild ".
Navíc by se nové zátěže mohly vynořit pro zaměstnance v příspěvku pojištění nezaměstnanosti.
Skloní příspěvek na pojištění nezaměstnanosti, plánu na 3.3 procenta na přelomu roku, byl vhodné a přiměřená v současné situaci Peer Steinbrück ministra Financí řekl denním novinám " Neue Osnabrücker Zeitung ".
Však Sociální demokrat údajně také řekl, že by se Spolkový úřad zaměstnanosti neměl zeptat za spolkové půjčky nebo pro granty znovu.
V úterý bylo odhaleno, že vybuchnou ceny a potraviny ropných produktů vedly nejvyšší sazby inflace v 13 letech.
Celkově bylo meziroční zvýšení cen 3.0 procent.
Venuše je Země Hellish Twin
Přes jeho nepřátelskou atmosféru Venuše je podobnější Zemi než očekávaná: sonda evropského prostoru " Venuše Express " zjistí blesku v atmosféře a vírech na pólech podobná těm, kteří dojdou na Zemi v zimě.
Téměř tři desetiletí vědci podezření existenci blesku na Venuši.
Teď evropská sonda " Venuše Express " návrh potvrzení - zjistilo elektromagnetické vlny na okraji atmosféry: na Venuši blesk vyskočí z mraku mraky ve výšce 56 kilometrů, zpráva Christopher Russelová Univerzity Kalifornie Los Angeles v časopise vědy " přírody ".
Podle slavné " prvotní teorie polévky " život na Zemi byl podmínkou bleskem: údajně si bouře vynutily reakce v oceánu, který v obrátí se vedl k vytvoření kyselin aminokyselin bloků budov života.
Tak, pokud tam na Venuši: " život kdy existoval, nemuselo být v planety velmi brzy historii," vysvětlí Sean Šalamoun Instituce Carnegieho Washingtonu.
Dnes šance života stávajícího na povrchu Venuše jsou štíhlé: atmosféra je hustší asi jedněch set časů jako na Zemi s teplotami 500 stupňů.
" Venuše může být ďábelské dvojče Země, ale dvojče, je," Russelová řekl.
Klíčová otázka mise Esa je, proč Venuše, která je tak podobná Zemi v jdou hmotnosti a velikosti, prošla tento zásadně jiný vývoj.
Zahájení " Venuše Expressu " v listopadu 2005 označilo milník pro Venuše výzkum. Nebyla žádná sonda konkrétně určená prozkoumat planetu od brzy devadesáti.
Nejpozději výsledky výzkumů teď jsou předloženy v několika " příroda " článcích. Podle vědců jen nezdůrazňují jedinečnost Venuše ve slunečním systému.
" Také ukáží, že podobnosti mezi naší sousední planetou a Zemí jsou větší než původně očekávané " Eso zprávy.
Navíc vím víru na severním pólu například výzkumné objevila vír mraků na jižním pólu, otočí se významně vyšší rychlostí.
Jev je připomíná leteckých proudů na Země zimní polokouli, napíše výzkumný tým italské Istituto di Astrofisica Spaziale e Fisica Cosmica.
Hmotnost sluneční systému second-innermost planety je, téměř stejný ze Země je svou velikost s průměrem 12,100 kilometrů.
Planeta, která také je věděna ráno hvězda nebo hvězda večera, obíhá slunce v jen podle 225 dnech.
Jeho rotace je mnohem pomalejší však: jeden den Venuše se rovná 243 dní Země.
S teplotami povrchu 460 stupňů, Celsiem a tlakem 92 baru Venuše sotva připomíná Zemi. Nicméně vědci podezření, že obě planety vyvinuly za velmi podobných podmínek.
Voda se kumulovala na obou planetách. Na Zemi zůstalo v oceánech, na Venuši uniklo do prostoru.
A uhličitého oxidu Země je zaměřena ve skále uhličitanu, na Venuši doplní většinu atmosféry.
Schůzka Köhler Defends Merkelové s Dalai Dalajlámou
Německý spolkový prezident Köhler požaduje konec sporu stran o Dalai Dalajlámově formálním přijetí ve spolkové Chancellery.
Nepřímo kritizoval Sociální demokratickou stranu její útoky na kancléře po září zasedání.
Starost o Německa pověst se německý spolkový předseda Horst Köhler zeptal velkou koalici, aby ukončila její spor z Dalai Dalajlámova formálního přijetí.
" Neměli bychom čelit svět národ, který je rozdělen v této otázce," řekl Köhler obchodnímu deníku " Handelsblatt ".
Ve stejnou dobu Köhler signalizoval své uznání Dalai Dalajlámova formálního přijetí spolkovou kancléřem Angelou Merkelovou křesťanského demokrata v září.
" Považuji lidská práva být univerzální, když respektuji rozmanitost kultur," řekl Köhler.
Předseda zdůrazňoval, že si všichni byli vědomí Německa povinnosti udržet křehkou rovnováhu v zahraničních záležitostech. Však bránil Merkelovou proti obviněním sleduje nové politiky s odkazem na Čínu.
" Kancléř neodešel od naší tradiční politiky vůči Číně.
Čína si je vědomá tohoto příliš," řekl Köhler.
Ministr státu Frank-Walter Steinmeier sociálního demokrata nepřímo vyjádřil nepotěšení na Dalai Dalajlámově formální recepci, vede k útokům z řad Demokratické unie Christiana.
Mezi jinými věcmi Steinmeier kritizoval co, zavolal, mentalitu " vitrín " unie v zahraničních záležitostech.
V probudí se Dalai Dalajlámova formálního přijetí ve spolkové Chancellery byla těžké discordance v german-chinese vztazích.
Například čínská vláda pouze nezrušila inviation německému tajemníkovi Peera Steinbrück Financí sociálního demokrata; podle časopisu zprávy " der Spiegel " také pozastavilo takzvaný strategicky dialog mezi departementem státu dvou zemí.
Číny hlava Wen Ťia-paová vlády se teď zeptala německá spolková kancléř Angela Merkelová, aby připustila, že Dalai Dalajlámovo formální přijetí bylo chyba.
S uvedením Číny neschválení evropských úředníků přejímajících duchovního vůdce tibetských Wen Ťia-paová zdůrazňovala čínský postoj.
Dalai Dalajlámovy akce a slova ukázala jeho záměr oddělit Tibet a širší tibetský region, který rovněž zahrnuje jiné dnešní provincie, z Číny, řekla Wen Ťia-paová.
Schäuble Warns " francouzských " nepokojů v Německu
Střety s policií výstřely vystřelily, spálí auta: Wolfgang Schäuble varuje nepokojů podobných těm ve Francii.
Nezbytné jakékoli kroky, aby zabránily sociální nespokojenosti v Německu vystupňovat ve veřejných zobrazeních násilí potřebného být přijat, se německý spolkový tajemník vnitra zeptal.
Barikády byly stanoveny, plamen a povstalci ohňů brokovnice na policii: v probudí se masivních nepokojů mládeže ve Francii německý spolkový tajemník vnitra Wolfgang Schäubleho Demokratické unie Christiana se bojí podobný vývoj v Německu.
" Musíme zabránit vzestupu sociálního napětí, který může vystupňovat v násilí.
Potřebujeme to brát vážně, řekl " hannover-based denní noviny " Neue Presse ".
Někteří mladí dospělí našli obtížní upravit sociální realitě, která změní někdy rychleji, řekl.
Spolkových státních a místních vlád, byly již těžké v práci na otázkách, řekly Schäubleho.
Tyto nebyla omezena na integraci migrantů, přidal.
" Mezi německým summitem pro integraci a konferencí o german-islamic věcech začneme vidět výsledky ".
Ale bylo příliš brzy znít znamení, řekl.
Ve stejnou dobu Schäuble zdůrazňoval, že německá předměstí neutrpěla ze stejného urban-construction a od sociologických otázek jejich francouzských protějšků.
V předměstích severu Paříže byly násilné střety mezi mládeží a policií v nedávných nocích.
Auta a veřejné budovy byly stanoveny v plamenech v Toulouse tak dobře.
Kenan Kolat předseda Společenství Turků v Německu se zeptá německou spolkovou vládu, aby zvýšila její úsilí integrace, mezitím.
Ve světle nepokojů ve Francii Kolat varoval " Napodobují účinků ".
Situace v Německu nebyla stejně naléhavá jako ve Francii, řekl.
Ale byl stále potřeba akce.
Míra nezaměstnanosti mezi mládeží s migrational pozadím věku 25 byla " vysoko průměr," poznamenal Kolat.
Především pozice odbornějšího vzdělávání potřebné být poskytnuta.
" Potřebujeme poskytnout možnosti této mládeži " Kolat zdůrazňoval.
Však předseda Společenství Turků přidal " Sociální dohled v rodinách " Použily v Německu, než udělalo ve Francii.
Navíc mnoho mladíků nechtělo zničit, co jejich rodiče postavili pro sebe v Německu, řekl.
" Stále potřebujeme být opatrní " Kolat naléhal.
Mládež potřebná " být dáno příležitost účastnit se pracovní a vzdělávání ".
Na pařížském předměstí Villiers-le-Bel noc zůstala tichá mezitím.
Stovky policistů byly v pohotovosti a helikoptéra kroužila oblast se světlomety.
Odpovědné orgány zprávy tři zatčení stejně číslo hořící mohou odpadků a auta.
Od dne předtím bezpečnostní síla roku 1000 uchovávala mír.
Po návštěvě předměstí tajemník vnitra Michelle Alliot-Marie oznámil, že by policejní zásahy pokračovaly nezbytné.
Během noci pondělí asi 80 policistů bylo ublíženo v nepokojích.
V následující noci zbytek zasahoval na Toulouse.
Nepokoje byly zapáleny dopravní nehodou, která způsobila smrt dvou mládeží v neděli.
Podle počátečního šetření úřadem Okresního státní policie nebyla vinu ve dvou mládeží smrti.
V Říši Angely v Nebi
Že, rozvodu od reality, dokumenty výkonnosti kancléře koalice je na konci jeho provazu pojmově - a na očekávání, musí být snížena, nulovou.
Co země přesně Spolkový kancléř žije?
Po jejím pustém výkonu Bundestagu obecné rozpravy, která byla cloddy a zbavená látky, výrok je: ne tento - by v zemi neměla řídit.
Poplatek, soustředila se příliš mnoho na zahraniční záležitosti, zamítala s hrozně troufalým prohlášením.
Bylo provinční, řekla, což prokáže své odmítnutí pochopit kritikův význam.
V Bundestagu dokument v dohledu pláně všech, jak právo zaměří, jejich kritiky jsou.
K hmotné obavě, ani, jakýkoli smysl země vydání by nemohl být zjištěn.
Naopak se předložila Angela v obloze: oddělený politik který vezme útočiště v zahraničních záležitostech, ale zůstane závazný dokonce tam.
Vezme například ochrany klimatu: nadměrně, zatroubí vlastní roh na usneseních Heiligendammu, ale nesdílí, jak cíle ochrany klimatu jsou být dosaženo v této zemi.
A stejně by self-praise před - dvěma lety vůdce Demokratické unie Christiana odepřel svou tuto moc neskromnost.
Teď se drží ke sloganu, že hospodářský boom dorazil k člověkovým prahům.
Při dělá tak poškodí svou pověst pragmatik, který vyřeší problémy, aby sugar-coat pravdu.
Ale v říši Angely v nebi domácí otázky jsou mezní význam.
Dítě a chudoby starosti živitelů mezd?
Několik stranou je všechno, má čas toho.
Řekne, jak často misspeak, když přijde na příspěvek dětí.
V tomto bodě své adresy Merkelová potřebuje tři pokusy předložit přiměřeně použitelnou větu.
Věci se stanou konkrétní, zakopne na neznámé zemi.
Útočná katedra
V YouTube debatě republikánských prezidentských kandidátů oblíbená, Rudy Giuliani a Mitt Romney jsou zabýváni v tvrdé výměně úderů - a teď se musí bát kandidáta outsidera.
Kandidátovo napětí najde uvolnění stejně brzy jako prvním předmětem.
Mitt Romney obvinil jeho protivník Rudy Giulianiho, že se obrátí New York v " bezpečné útočiště pro neprávní přistěhovalce,".
Posledně čítače se smělými tvrzeními vlastní: " řekl bych vlastní domov, byly nezákonné bezpečné útočiště " Giuliani retorty, poplatků bývalým guvernérem Massachusettsu, má soukromě zaměstnané přistěhovalce bez papíru.
Kandidáti nasednou útok: republikánská základna stále chybí jasnou oblíbenou, osm prezidentských uchazečů použije CNN debatu první a především, aby zdiskreditovala jejich protivníky.
Vypracujeme se 30-second videa předložená prostřednictvím YouTube uživateli internetu přispívají trochu narážek.
" Je to druh izolacionismu, který umožňoval Hitler vstát k moci," John McCain obviní protivník Rona Paula pouze jeden ve skupině požaduje stažení okamžiku z Iráku.
Romney příliš ostře je pokárán veteránem z Vietnamu, kdy odmítne vypovědět takzvanou " waterboarding " techniku výslechu, která simuluje, utopí se za mučení.
Však audienční reakce ve St. v Petrohradě Florida ukáží, že důležité otázky kampaně jsou daleko vypne z války Iráku a debat mučení.
Kdykoli konzervativní hodnoty jsou chváleny a pojem budoucího zvýšení daní je zamítnut, je potlesk z posluchárny.
V procesu se dvou oblíbených slabá místa jednou stala zřejmá.
" Byl jsem špatný zpátky pak " oznámí Romneyho výčitky, omlouvají na základnu a publiku pro podporovat potratu stejně nedávno jako rok 1994.
Giuliani zakolísal, kdy se zeptal na své stanovisko na brát bible doslova mezitím.
Začíná první civilní Reign Mušarafa
Po jednoho dne odstoupit šéf armády pákistánský vládce Mušaraf byl přísahán v prezidentovi.
Proto osm let vojenského pravidla v Pákistánu přišel ke konci.
Ve čtvrtek prezident Parvíz Mušaraf byl přísahán na jiné pětileté období v kanceláři.
Obřad v prezidentském paláci v Islámábádu kapitálu byl vysílán žije v pákistánské televizi.
Mušaraf přísahal splnit ústavu a jednat k lepšímu národa.
Ve středu odeslal úřad náčelníka armády do svého důvěrníka Ashfaq Kiyani, výnos mezinárodnímu tlaku USA zejména.
Po osmi let chopí se moci v bezkrevném vojenském převratu bývalém obecném teď pro první vlády času civilní hlava státu.
Sestoupí tak vrchním ozbrojených sil Mušaraf splňoval s jednou z hlavní poptávky námitky a Západu.
Konce stav nouze, který Mušaraf prohlásil 3. listopadu, je jiná ústřední poptávka.
Podle státního obecného Malik Mohamed Qayyum Mušaraf zruší stav nouze brzy po přísahám a udělá tak splňuje další poptávky Západu.
Poslední týden nejvyšší soud země zamítal všechny námitky k hlavě kontroverzního znovuzvolení státu 6. října. Po prohlásí stavu nouze ho Mušaraf naplnil jurisprudent, kteří byla well-disposed k němu.
V severním Domorodém prostoru Severní Vazíristánu čtyři vojáci byli zabiti a čtyři více ublížil při útoku na vojenský konvoj, mezitím.
Podle mluvčího armády bomba vybuchla na cestě poblíž Afghánistán hranice.
Otcové Krautrock jsou zpátky
Německa super skupina sedmdesáti je spojena: na koncertu v Berlíně tři členové kapel Harmonia jednou znovu popadli své konzoly míchání.
Aby oslavil setkání," Liv rok 1974 " záznamů z jejich rozkvětu je uvolněn.
Dokonce vrátí se pak byli mnohem slavnější v zahraničí jako v Německu.
Zařídí pocit pak dojde ve tvaru tří složených pánů u stolu večeře.
Každý z nich má před nimi svou malou krabici své dráty a nejvýznamněji své klíče.
Dieter Moebiovým 63, má čistou bílou košili, thron v centru.
Jeho levé křídlo je Michael Rother ubohé 57 vládne přenosný počítač a kytara.
A pravou z posluchárny bodu pohledu Hans-Joachim Roedelius 73 je ohnutý nad směšovacím pultem koncentrace.
Každý z nich přispívá hluk někdy dokonce tepů.
A jednou za čas úmyslně spojí na konvenční kus hudby.
Pánové se nezdají, příliš obtěžovali, když udělá buď.
Pásmo Harmonia setkání způsobilo některé vzrušení mezi Krautrock fanoušky.
Ačkoli může být zveřejňováno tady: zvláštní šetření odhalila, že, zatímco název bzučel kolektivní popovou pamětí, nebylo tak násilí, tak má tuto kapelu těžce chybět 32 let.
Ale proč by Němce neměli být umožňováni oslavit jejich žijící legendy sedmdesát příliš?
Zejména co zavádějící je říkáno, Krautrock vždy byl držen ve více úctě v Anglii nebo Americe jako doma.
Kdy, hudební odvětví dalo Echo honorární Award přežijí skupiny Kolínů, může rok 2003 docela několik tázavých německých popových tváří bylo být viděno v pokoji.
Kdy Rudá hot Chili Peppers pokračoval, poděkuje skupinám La Düsseldorf a Neu, v jejich panegyric, zmatek nevěděl žádné hranice.
Na ukáží později dále Michael Rother seděl na fázi s rudou hot Chili Peppers starý kámoš.
Problém s nevědomostí doma a zamlženým cílem zahraničí je jedna věc.
Harmonium přetíží mozek z prostého důvodu, že trojice existovala dva roky pouze, dělají mnohem méně dojmu v tomto období, než by ostatní ověřovali v pohledu.
Moebiovým a Roedelius dříve spolupracovali s umělec Conrad Schnitzlerem pod slibným názvem clusteru.
Původně hráli ve sklepě Schaubühne v Berlíně.
Z potom ekonomických důvodů štítku záznamu vlastního kostelem v Düsseldorfu.
Rother stručně pomohl Kraftwerk a následně vyhotovila název pro sebe kytarista s Neu v době možná nejradikálnější německá skupina.
Přibližně rok 1973 však Rother následovala hudebníky clusteru do vyhnanství do Forsta v Highlandu Weseru.
V Alt Weserhof stará zřícenina dne do 16 století tam žili jako communard od měst.
Méně ideologicky pouze v Kommune mém, kde Roedelius jednou pracoval chůva.
Ale spíše žije Spitzwegian život umělce.
Údajně banneret Glee klub harmonium Ottenstein byl najít mezi některým šrotem a tedy název jejich umění.
Docela trochu toho byl zdokumentováno Harmoniem.
První album bylo zavoláno " Musik von Harmonium " dalšího " de Luxe ".
Protože se uvolnil a skromný, protože hudba mohla znít, skupina byla ve velké potřebě významně.
Výběr mlází nebyl jen pro self-discovery účely.
Nově propuštěné CD " Liv rok 1974 " byl zaznamenán na koncertu v Griessem před publikem záznamu 50, někdo si se zdá vzpomínat.
Bylo Rother vrátí se pak, která chtěla tlačit Harmonium a postupu občas.
Pro Roedelius a Moebiovým bylo neetický návrh.
Kapela prohlásila svůj rozdělit rok 1975.
Rother skončila v esoteric-spherical oblasti a vydělala jeho živobytí s alby " Flammende Herzen ".
Cluster stal se móda znovu osmdesát a pokračoval, je úspěšnější, než Harmonium kdy bylo.
Griessem živé album je dluženo Herbert Grönemeyer.
Jeho Grönland štítku záznamu cílem, aby zachoval Krautrock za vlastní odlišný příspěvek Německa živé hudby.
Neu již byl exhumováno v procesu, má Roedelius sólovou práci.
In-the-flesh vzkříšení Harmonia vezme místo v Domě Berlína kultur světa.
Veřejně financovala součást Worldtronics festivalu.
Julián Cope tam je Brita, bývalý punk a autorem příručky " Krautrock Sampler ".
Tak je Loveparade Doktor Mott vynálezce.
Který nabízí náčrt celé řady vlivu, který Krautrock měl následnou popovou hudbu.
Harmonia část je zaplnit mezeru supergroup.
Spolu s idiosynkratickým zvukem se Briana Eny dictum vznáší v pokoji: " hudba pouze pravdy mu budoucnost patří ".
Obrazy výrobce v pokoji statku s Harmoniem se objeví.
Průměty dalších černobílých fotografií ukáží woozily drátu stroj udělají svou část v rozhodování legendy.
Před ním vším tři veteráni jednou znovu improvizují.
Ne déle drží se mikrofonů orgánů a bubny, aby dostaly nástroje předložit neprojednané zvuky, prostřednictvím vypracujeme se zařízení účinků.
Dnes elektronická hudba vypadá elektronická hudba.
Tři tinkerer zaujala s technickými aspekty.
I to sbor bydliště nezmění.
Přímou Barbara Morgensternová je, kašle a zašeptá pod mraky zvuku a v jednom krásném bodě " Aaaaaaaah " je zpíváno s důrazem.
Krautrock koneckonců vždycky byl velmi anglické ujednání.
Nikdy nebylo skála.
Kořeny byly být najít méně v modrých skleníky (mohou), than at in technologií (Kraftwerk) nebo than at in unikne z uměleckých a sociálních úmluv (clusteru).
To teď zvolá " '68," není zcela špatné, ale dokonce teď Harmonium stále neztratí nad ním jejich chladnou.
Na fázi i nejsamozřejmější věci jsou považovány většina důkladně.
Kde hudba začne a kdy skončí?
Může zničit vaše nervy nebo může poskytnout prchavé okamžiky velkého štěstí.
Richard Gere jen není cynický stačí
" Lovecká strana " a " Mörderischer Frieden " udělejte dvou více filmů zabývají se s válkou Balkánů.
Ale ani z nich nepřesvědčí.
Pojmy kladly příliš mnoho důrazu na akčních sekvencích a o střelbě nebo jsou příliš sentimentální.
Dokonce Richard Gere to v " lovecké straně " nemůže změnit.
Dobrá zpráva první: trestní Karadžić války a Mladić stále mohou skrýt v horách Balkánu. Ale právo tam všech míst v temném vnitrozemí bosenské války herec Richard Gere teď byl vzpamatován.
Ztratila jsme pohled nejkrásnějšího muže osmdesát poslední po všech příliš mnoha pěkně triviálních rolích feel-good filmy pro ženy a všech příliš mnoho tiskových konferencí o buddhismu vyhnalo jakoukoli touhu sledovat ho.
Teď náhle Richard Gere je nejlepší důvod, proč bychom možná chtěli sledovat " loveckou stranu " koneckonců.  (Plný německý titul je " loveckou stranou - Wenn Der Jäger Zum Gejagten wird " - proč tituly filmů vždycky musí být stejně dlouhou a závratná tady jako pracovní dohody pro řidiče motorů)?
Jeho výkon je rozkošně poťouchlý. V podstatě jeho reportér Simon Hunt války je, kdo by Gere mohl skončit, měl osud a odvětví filmu nebyla tak laskavá k němu: muž, jehož rozkvět je dlouhá minulost, ale který zachoval značné cáry svého bývalého kouzla dokonce ruin-like památky.
Stále navzdory této kartě trumfu " lovecká strana " spolu s německou výrobou " Mörderischer Frieden " která také debut tento týden, pouze pokračuje konečnou řadu zdařit se filmů války Balkánů.
" Mörderischer Frieden " může být zabýváno poměrně rychle: film je o dvou německých vojácích v Kosovu (Adrian Topolem Max Riemelt), kteří zachrání srbskou ženu z Kosovanů ostřelovačů - a jednu, který prodleně padne, miluje do ní, na botu.
Když skutečnost, že Srb jednou není vykreslován jediný kořen všeho zla tady, je být oceněn, film ve své tv-like polovičatosti rychle má, ztratila v a střelby akce sekvencích.
Co zůstane, je něco německá car-chase televizní show " alarm für Cobra 11 " pouze s válkou vezme místo dálnice.
" Lovecká strana " mezitím je druh obdobného exponátu v šetření, proč skutečně nikdy není je opravdu dobrý film války Balkánů.
S jiným ředitelem a jiným scénáristou (Richard Shepard je oba) a v jiné době by příběh tří reportérů války USA spáchaných vystopovat srbská válka trestní vysokou " liška " mohla skončit, stane se novou " apokalypsu teď,".
Příběhy koneckonců jsou nápadně podobné: v obou malé týmy vstupují dřevo, aby dosáhla něco vojenského může a v obou výsledek je cesta do šílenství.
Jeden z důvodů proč " lovecká strana se " nezdaří, je, že Simon Hunt není umožňován jednoduše být zchátralý cynik se srdcem zlata, jsme zavedena na začátku.
Ne ho skript také musí osedlat s romantickým vztahem na vrcholu toho s bosenskou muslimskou ženou, která je zabita později.
" Lovecká strana " odejde železniční, úplně kdy reportéři přetáčet pohybem dosáhnou za posledních pět minut, NATO, CIA a všichni lovci odměn na světě nemohli dosáhnout v pěti letech: chytit válečného zločince a nechat ho jen pomstě bosenských muslimských.
Je to tak špatné, udělá, chcete se odvolat k Mezinárodnímu soudu dvora v Haagu z důvodů trestných proti filmové logice.
Filmu obava však je skutečně hluboce lidská.
Chce odsuzovat skutečnost, že Karadžić a Mladić jsou stále volné, prosí a podezření Američany a francouzského (zřejmě souhlasí tady jednou), příliš netýká s jejich plněním tajného politického handlu.
Ale dobré úmysly a zlo jsou tak podobná někdy, že populární báseň Brechtem přijde mysli.
V něm dřevěná maska asijského démona spočívá na básníkově pracovním stole je popsána: " se soucitem považuji oteklé žíly na čele navrhnout: jak těžký, je, být zlý ".
Filmy " lovecká strana " mají tyto velmi stejné oteklé hlavy v tom případě navrhne však, jak těžké, je, je dobré.
Problém není omezen na žánr filmu války Balkánů.
Nedávno bylo hlášeno v tomto papíře, že všechny Hollywoodské filmy Iráku naprosto bombardovaly.
Jeden by mohl dodat: nikdy nebyl dobrý Jižní Afrika film buď.
Pravidlo palce: pokud některý účastník hvězdy spustí přibližně v horkých místech nebo na minových světa, výsledek je něco " Rangún " s Arquetteová Patricie za " hranicemi " s Angelina Jolie nebo " Diamondovou krve " s Leonardem DiCapriem.
Možná všechen z těchto konfliktů je jednoduše příliš nový.
Koneckonců desetiletí musela projít, Hollywood mohl nařizovat dobrý film holocaustu v " Schindlerově seznamu ".
Některý film nebo ostatní stále může zrát - Vietnam pracuje," Duch Hunter " " Now apokalypsy " nebo " úplný metal Jacket " teď považuje, je klasiky, přesně nebyl oslavován jednomyslně mistrovské v té době koneckonců.
Nebo možná jen víme příliš mnoho o násilných konfliktech světa dnes s tím, že každá instance masové vraždy předvolá našich doma v reálném čase a na dvou obrazovkách současně.
A které oloupí scénáristy bezohlednosti požadované říci dobré příběhy.
Část důvodu, proč," být nebo ne být " nebo " velký diktátor " je tyto dobré filmy koneckonců, je, že Lubitsch a Chaplin ještě nevěděli, jak špatná vláda nacistického režimu opravdu byla.
Moci udělat dobré filmy možná jeden nemusí být dobré.
Možná sarkasticky odtažitý umělecký názor romanopisec Lawrence Norfolku je vyžadován.
Dotaz paralelní mezi jeho historickým románem " Lemprière slovníkem " a válkou Balkánů, odpověděl: " Je to, protože jen některé věci nikdy nezmění.
Velká města vždycky budou hrozně nebezpečná, lidé vždycky budou zavražděni v příšerných způsobech a vždycky bude válka v Jugoslávii ".
von Beust Criticized o medailovém zpětvzetí
Starostovo stažení Hamburku žádosti o letní olympijskou hru zplodilo ostré kritiky zástupců politiky a obchodu.
Mnoho určí na udržet, který bojuje pro Waterfront hry.
von Beust zavolá pro realistické posouzení přesily však.
Ve středu Hans-Jörg Schmidt-Trenz řídící ředitel Senátu Hamburku Obchodu popsal stažení, že je " ne dobré pro hospodářskou oblast,".
Žádný jiný projekt negeneroval stejně významná motivační síla v městě nedávno pojem olympijských, řekl.
" Bez tohoto cíle by současné sporting-politic momentum nemohlo být udržováno s tímto stupněm ".
Schmidt-Trenz se nezeptal Senát, aby pohřbil projekt, ale vypracovat nový dlouhodobý přístup, že " sleduje různou osu,".
Starosta Ole von Beust trval na dříve prohlášeních ve středu, řekne, že Hamburku olympijské ambice byly nerealistické alespoň před rokem 2028.
" Je německá olympijská sportovní konfederace, která musí rozhodnout o žádosti o olympijské, Hamburk " von Beust neřekl " Welt online,".
Vztahoval se na rozhodnutí konfederace o Mnichova žádosti o letní olympijskou hru rok 2018, které je očekáváno v brzy prosinci.
" Tato preference znamená, jsme, že nebudeme mít realistickou šanci v brzy považuje období před rokem 2028,".
Však to neznamenalo, že sen byl za jím, řekl von Beust.
Sportovní konfederace Hamburg (HSB) litoval von Beusta připomínky.
Vytvořila dojem, že Hamburk neurčil použít o olympijskou hru příštích 25 let, bylo řečeno.
" Je předčasné pokazit naše šance šrotem plánů v této rané fázi " řekl HSB předseda Günter Ploß ve středu.
Dále, stáhne z žádosti, byl protichůdné s ohledem na prohlášení učiněná hlavou Senátu, učiní při přijetí na plenárním zasedání německé západočeské sportovní konfederace, dodal Ploß.
von Beust tam trval na tom, že Hamburku žádost o rok 2015 Universiade nebyla " žádná náhražka " olympijské hry v Hamburku, řekl.
Západočeská sportovní konfederace jmenovala Hamburk kandidát pro žádost stejně nedávno za poslední týden.
Sociální demokratické strany frakce v Bürgerschaft Hamburku parlamentu obvinila senát, že odpadu drahocenný čas zanedbává výstavby bydliště v Hamburku.
" Senát zdržel rozvoj Kleinera Grasbrook pro roky ho, dal všechna jeho vejce v medailovém koši a zanedbával bytovou výstavbu " řekla, Sociální demokratická svěří Veita Caroly a Jana Quast.
Sociální demokraté vždycky požadovali olympijský integrovaný pojem s cílem následného obytného použití Křesťanští demokraté šikmého k " faktoru události," řekli.
Žádost o rok 2012 letní olympijskou hru generovala moc vzrušení v Hamburku v té době.
Hamburk nakonec byl trumfem Lipskem však.
Ti nejsou Warholovy box
Připojování podmínek," Švédsko " a " dřevěné krabice " udělá než jeden myslím Ikey Andy Warhol.
Nebo ho udělá?
Současné dřevěné krabice vyrobené ve Švédsku vrhají temné stíny o Warholově katalogu díla.
Většina devadesáti čmelák boxů " typ Stockholm " uvedeného v něm je padělání.
Po švédských novinách," Expressen " vrhal pochybnost ohledně pravosti před Andym Warholovými lety 1968 několika měsíci Boxů čmeláka, vnitřní šetření v Moderna Museet Stockholmu teď přijde k střízlivému závěru: šest " čmelák box " darovanému Moderna Museet bývalým ředitel Pontem Hultén muzea, rok 1995 je padělky - pravděpodobně jsou většinu téměř set dalších existujících Čmelák Boxů " typ Stockholmu " v oběhu na mezinárodním trhu umění.
Historie spletitou matoucí řetězec umělecké a curatorial výroby.
Rok 1964 Andy Warhol vytvořil své první " čmelák box " v New Yorku: namalované dřevěné krabice založily na červeném, bílém a modrém návrhu lepenkových krabic mýdel " čmeláka ".
Výstava své práce v Moderna Museet rok 1969 předložené - s Warholovým souhlasem - stovky rámečku čmeláka udělaly lepenky: z ekonomických důvodů ti nebyla Warholem, ale byl doručen přímo z lepenkového mlýna Čmeláka.
Nebyli práce umění, ale - pouhé kusy vzorků jejich modelů.
Současně Warhol zřejmě souhlasil s výrobou malého počtu dřevěných čmelák boxů ve Švédsku rok 1968, který však nebyl vykazována v Moderna Museet.
Současní svědci teď mluví přibližně patnácti o krabicích, které učinily umění a historii dražby původní Andy Warhol Čmelák Box s označením " typ Stockholmu " zpátky pak a správně tak.
Některý z nich jdou než 000 dolarů v dražbách.
Problém teď je, legendární ředitel Pontus Hultén muzea později falešně tvrdil, přibližně sta dřevěných krabic byla vyráběna a že vykazoval ve Švédsku rok 1968 a následně zasílaným mu Warholem.
Věc skutečnosti však Hultén 105 krabic nebylo vyráběno rok 1990 v Malmö na výstavu ve St. Petrohradě.
V tom bodě včas Warhol již byl mrtvý tři roky.
Navíc šesti Čmelák box patří Moderna Museet Lars Byström vysoký Conservator v muzeu také zkoumal tři v soukromém švédském vlastnictví, ze kterého dva byl vyráběny ve Stockholmu v roce 1968: jejich lepenky první hlavního a smirkovým pak, bílá barva oleje byla použita se štětcem.
Struktura rok 1990 faxy odhalí však, barva byla použita přímo na lepenku s válečkem a hlavních - a dále, že nebylo barvu oleje, ale akrylová.
" Tyto kolonky nebyly povoleny umělcem a měly by být odebrány z úředního seznamu Andyho Warholových čmelák boxů " řekne Lars Nittwe ředitel Moderna Museet. " Pokud Rada ověřování článku Warhola Andyho v New Yorku nedorazí k různému závěru, Moderna Museet bude klasifikovat šest krabic ve své sbírce faxy / kusy vzorků ".
Samozřejmě Rada ověřování již oznámila šetření " tvrzení hrobů " vydaných v případě soapbox vrátí se v červenci.
Však bylo zahaleno v neoblomném tichu někdy.
Odpadlík se vzdá vojáka v Manile
V Phillipines se vojáci odpadlíků vzdali po zabaví hotelu v Manile a poptávce svržení předseda Glorie Macapagal Arroyová.
V hotelu vůdce Anthonio Trillanes, který obvinil prezidenta korupce a volebního podvodu, řekl reportérům, že nechtěl způsobit, krveprolití.
Dříve vojáci vlády vybuchli hotel použití plynu slz.
Přibližně dva tucet vojáci zaujímali hotel pro hodiny.
Ve čtvrtek jejich přibližně polovina čelila soud práva pro zdařit se převrat v roce 2003, zahrnuje Trillanes.
Tento pak zabavila řízení udělat náhlý útěk spolu s 30 sympatizanty.
Vojenská policie účtovala stráží, zřejmě vadu a připojil se jeho vzpouru.
Zabavili Poloostrově hotel, poptávka, aby předseda Glorie Macapagal Arroyová byla svržena.
Vojáci věrní vládě kordony oblast okolní nóbl hotel.
Prezident zavolal pro nouzové zasedání skříňky Národní bezpečnosti.
Národní poradce Norberto Gonzales bezpečnosti odsuzoval vojákovy žaloby.
" Lidé ho měli " řekl Trillanes.
" Zavoláme lidi, aby se připojili k nám,".
Jiné vojenské jednotky se byly připojit k pochodu krátce, řekl obecný Danilem Lim bývalý vůdce Skautské rangerské elitní jednotky.
Kritici režimu zavolali pro masové demonstrace proti prezidentovi.
Její vláda čelila tvrzení korupce měsíce.
Manilský finanční okres již byl zaměření pokusů vzpoury proti Arroyo jednou předtím přibližně 200 členy vojenských zad rok 2003.
Po téměř 24 hodinách se insurgence nezdařil, když se ozbrojené síly odmítly připojit k němu.
Rok 1986 byl alespoň sedm pokusů o převrat proti demokraticky zvoleným vládám v Phillipines.
Spojená internet major Shareholder ve Versatel
Spojený internet zajistil než 20 procent telekomunikační společnost Versatel.
Průměrná cena za akcii byla 14.46 eura, společnost oznámila středu večera.
Teď drželo 20:05 procenta v akciovém kapitálu, řeklo.
Oznámení následovalo spekulaci o převzetí.
Možnosti zvýšit jeho podnik Versatel byly drženy otevřou, řekla společnost.
Podle Spojeného internetu krok je určen na zálohu konsolidace německého DSL trhu.
Dříve ve středu již byla spekulace o nabytí akcií, Berenberg banka zvýšila svou účast Düsseldorf provozovatele sítě o jiných pět procent na 15.1 procenta.
Banka pouze držela podíly pro třetí stranu, povídá na finančním trhu, navrhl.
Předchozím dnem Spojený internet už koupil do mobilního telekomunikační provozovatel Drillisch přibližně za deset procent.
V kontextu zvýšení kapitálu Drillisch umístil 17.4 miliónu v nových podílech s celkovou hodnotou 106.4 miliónů eur.
Těch Spojený internet koupil 5.15 miliónu podílů na celkových 31.4 miliónu eur.
Dále společnosti jsou v mluví nad hospodářskou spoluprací pro DSL a mobilních telekomunikací produkty.
" Posílíme naše partnerství " vysvětlil mluvčí Spojeného internetu.
Dvě společnosti založily společný podnik MSP, aby koupila konkurent Freenet.
Pro dobu je dvě společnosti usadí se podílu přibližně deseti procent a neudělají využít jejich možnosti koupit jiného 18.49 procenta Freenet, Spojený internet oznámil ve čtvrtek.
Však dvě společnosti držely otevřené všechny své možnosti zejména s cílem zvýšit jejich podíl Freenet Ag, bylo řečeno.
Mluví mezi Spojeným internetem a Freenet o strategickém partnerství byla přerušena v polovině.
Months-long a v této fázi poměrně nejasný mocenský boj o Freenet je součástí konsolidace německého telekomunikačního trhu.
Na konci třetího čtvrtletí Freenet měl 2.9 miliónu, mobilní zákazníky smlouvy a 1.27 miliónu, DSL a pevné zákazníky.
Podnik Spojeného internetu a Drillisch má tak daleko, přímo držel 6.01 procenta Freenet podílů.
Teď, bylo zařízeno, aby Drillisch získal jiná čtyři procenta, bylo řečeno.
Možnost koupit 18.49 procenta od investiční společnost Vatas již byla zařízena zpátky v srpnu.
