Prague Stock market klesá až na minus na konci obchodního dne
Po prudkém pádu ráno pražského akciového trhu korigovala své ztráty.
Transakce s akciemi z české energetické podniky (ČEZ) dosáhl téměř polovinu pravidelného denního obchodování.
Pražské akciového trhu ihned pokračoval ve svém pádu z pondělí na začátku úterního obchodování, když klesl o téměř šest procent.
Tentokrát pokles akcií na Wall Street je zodpovědný za pokles.
Reakce trhu na výsledky hlasování v americké sněmovny reprezentantů, která odmítla podpořit plán stabilizace finančního sektoru, byl tam i tady.
Pád akcií v Asii
Akcie na asijských trzích došlo k dramatickému poklesu v úterý, přestože indexy nakonec smazala část ztrát během dne.
Index Hang Seng na hongkongské burze odepsaly téměř čtyři procenta, během dne, ale později ji vymazala část ztrát a nižší pokles o zhruba 5 procent.
Index Hang Sengu Čína Enterprises index, který sleduje pohyb čínských akcií na burze v Hong kongu, klesl o 8 procent, v Šanghaji trhy byly uzavřeny.
Akcie na trhu v Sydney ztratila více než pět procent, ale v konečném důsledku snížili ztráty na 3 procenta.
Burzy v Tchaj - wanu klesl o půl procenta v závislosti na místních index.
"Načasování záchranné akce v USA je nejistá a bude ovlivňovat finanční trhy po celém světě," poznamenal šéf Hongkongu Currency board, Joseph Yam.
Navzdory skutečnosti, že je to součástí Číny, Hongkongu, určuje svou měnovou politiku odděleně, to je, aniž bychom byli závislí na čínské centrální banky.
Hongkong se úrokové sazby na stejné úrovni jako ve spojených státech.
Američtí zákonodárci by měli rychle vrátit do své jednání a schválila návrh zákona na podporu finančního systému, podle australský premiér Kevin Rudd.
Jinak tam údajně rýsuje hrozba, že ostatní země budou cítit dopady.
Americké akcie lázeň
V pondělí americká sněmovna reprezentantů odmítli plán na podporu finančního systému, do něhož až 700 miliard dolarů (téměř 12 miliard korun) měla být investovány.
Zákonodárci tak ignorovala výzvu prezidenta George Bushe, aby podpořil plán.
Podle Bushova plánu by řešily základní příčiny finanční krize a pomoci stabilizovat celé hospodářství.
Americké akcie utrpěly krvavým masakrem v pondělí a hlavních akciových indexů registrovaných jejich největší pokles o více než 20 let.
Dow Jonesův index klesl o téměř sedm procent, zaznamenaly pokles similarly-ranged naposledy v roce 1987.
Index klesl ještě před hlasováním, ale jakmile se ukázalo, že zákon vůbec prošel ve sněmovně, index šel do volného pádu.
Kongres výnosy: nás vládní moci 700 miliard dolarů v bankách
Nejvyšší představitelé amerického kongresu a George W. Bushe v kabinetu dohodly na širší forma dohody o finanční pomoci pro americký finanční systém.
Hlasuje se o to se bude konat na začátku příštího týdne.
Američtí zákonodárci se průlomu v rozhovorech o schválení záchranný plán ve formě finanční podporu pro americký finanční systém ve výši 700 miliard dolarů (přibližně 12 miliard korun).
Ale ještě není dobojováno.
To znamená, že členové kongresu musím dokončit některé detaily dohody, než se jim podaří se konečná verze zákona veřejné a hlasovat.
Plán na podporu finančního systému se budou projednávat ve sněmovně reprezentantů v pondělí.
Předseda výboru pro finanční služby, Barney Frank, řekl agentuře Reuters to v neděli.
Zdroje tvrdí, že senát by zřejmě hlasovat o plánu, který ve středu na co nejrychleji.
Ekonomové tvrdí, že oznámení, že záchranný plán bude schválen, měl by být první psychologický faktor významný pro oživení finančních trhů.
Později však "střízlivět" se bude konat v důsledku složité povaze mechanismy, s jejichž pomocí na trzích lze dosáhnout v praxi.
Paulsonova plánu musí být účinná:
"Udělali jsme velký pokrok.
Musíme vyřešit naše rozdílné názory na to, jak ten balíček pro stabilizaci trhů by mělo vypadat, "řekl demokrat Nancy Pelosi Bloomberg.
Podle ní, konečné hlasování by mohlo dojít již v neděli.
Zástupci vlády se setkal s americký ministr financí Henry Paulson v sobotu v noci, aby vládní fond konečnou podobu.
Fond je určen k nákupu nazvané prašivina nebo plíseň hypotečních aktiv, která si z finančních společností, dolů do těžkých ztrát a ohrožuje stabilitu celého systému.
"Jsme na okraji definitivní dohodu o plánu, který bude fungovat, a které rovněž musí být účinné na trhu.
Je nutné pokračovat v léčebný plán, ale myslím, že jsme tady, "řekl Paulson.
Signál pro asijské obchodování
Globální finanční krize má výrazný vliv na akciové trhy, které se prudce zhoršil.
V Nevadě demokratický senátor Harry Reid, to je tak, jak to zákonodárci chtějí mít kongresu dospět k definitivní dohodě již v neděli.
Totiž, že to chtějí, aby uklidnila investory před obchodování na asijských finančních trzích, které, vzhledem k jejich časová pásma, jsou první, kdo kde rozhodnutí kongresu mohlo ovlivnit pondělní obchodování.
Mezitím však zatím není jasné, s jistotou, když obě komory amerického kongresu budou hlasovat o zákonu, ani to, zda jednání se brání nějaký problém.
Zákonodárci doufají, že bude schválen v nejbližších dnech.
Návrh zákona však stále ještě projít řadou změn.
Celková částka určená pro pomoc do systému by měla být rozdělena do dvou částí.
Prvních 350 miliard dolarů, je stát se co nejdříve k dispozici, jak požadoval prezident George Bush.
Ale kongres může blokovat uvolnění zbývající částku, v pořadí dalších 100 miliard dolarů a později na konečných 350 miliard dolarů, když má dojem, že program není plní svou funkci.
Bush oceňuje pokrok v jednání
Přestože prezident může vetovat rozhodnutí kongresu, překonají své právo veta.
I přes tyto změny, základní myšlenka programu, získat finanční prostředky na odkoupení špatných hypoték akcie, jejichž hodnota klesla, protože statisíce Američanů, kteří nejsou schopni splácet své hypotéky, zůstala neporušena.
"Máme tady všechno.
Sněmovna reprezentantů by měli mít možnost hlasovat o návrhu zákona v senátu v neděli a v pondělí, "řekl republikánský senátor Judd Gregg.
Dokonce i americký prezident Bush je spokojena s pokrokem v jednání.
Jeho mluvčí Tony Fratto prohlásil, že Bush je spokojen se sobotní pokroku a ocenil "dvoustranické úsilí stabilizovat naše finanční trhy a zachránit naši ekonomiku".
Omezování zlaté padáky
Předseda senátního výboru pro bankovnictví, Christopher Dodd, hlavní vyjednavač, řekl, že zákonodárné orgány se dohodly na odpovědnost za finanční program ochrany daňových poplatníků proti ztrátám, zavírání humanitární balíčky a načasování finančního plánu.
Nový zákon je rovněž omezovat "zlaté padáky" pro vedení firem účastnících se programu a zřizuje výbor, který bude dohlížet na fond.
Výbor má být řízeny ministerstvem financí.
"Pracovali jsme velmi tvrdě na tom a udělali jsme velký pokrok směrem k dohodě, že bude fungovat a že bude prospěšné pro všechny Američany," řekl Paulson.
Plán také zahrnuje pomoc pro vlastníky domů, kteří mají problémy s jejich plateb.
Kabinet by měl jednat o nové platby za hypotéku kupuje, s cílem snížit měsíční platby nákladů těchto dluhů, a umožnit jim, aby si udrželi své domy.
Marek: psychologickou pomoc
Podle hlavního ekonoma Patria finance Davida Marka, navrhovaný plán je dobrý nápad, ale její realizace bude velmi obtížné.
"A je to proto, že není známo, do jaké mechanismem a za jakou cenu se problémová aktiva budou kupovat.
To bude určovat, jak finanční sektor a vláda rozdělí ztráty mezi sebou, "řekl Marek serveru ihned. cz tento týden.
Zda je tento plán schválen, nebo na začátku příštího týdne není tak významný, podle Marka.
"Mnohem důležitější je pro členy kongresu, aby se dohodly na tento týden podpořit plán schválit, a to co nejdříve.
Ten psychologický význam dohody, že se bude konat je nejdůležitější v této době, "zdůraznil Marek.
S hranou bitvu: MP3 přehrávače vs. mobilní telefony.
Naše rady, jak si vybrat
Zatímco téměř každý mobil může hrát MP3 soubory, MP3 přehrávač dokáže telefonní hovory.
To je zřejmě jasné, že je lepší nakupovat pouze jeden telefon.
Navzdory tomu, že existuje mnoho důvodů k samostatné MP3 přehrávač.
Volba závisí na způsobu použití a požadavků budoucího majitele.
Je pravděpodobné, že budete mít špičkového drahé gramofon, aby vyslechl jeho nejnovější album od Maxim Turbulenc.
Nejdřív ze všeho takovou hudbu výrobky nejsou k dispozici lidí, ale také z kvalitativního hlediska neexistuje žádný objektivní důvod.
Pokud však vaše regály jsou přeplněny art rock, jazz nebo blues vinylových desek, je pravděpodobné, že alespoň snít o gramofon.
Stejné je to s hudbou na výlety, to je, muzika, jednoduše řečeno, MP3 hudbu.
Tam jsou cenové a kvalitativní kategorie i tady.
Pro některé to může být nepřijatelné pro osm tisíc korun na MP3 přehrávač, stejně jako je těžké pro Pink Floyd fanoušek přijmout twenty-crown sluchátka z trhu.
Dva póly, mezi nimiž je tu dost místa pro všechny.
Výběr je široký.
Životnost baterie také rozhodne
Někteří hráči své hudby dokáže mnohem víc než jen hrát, ale také co nejvíce mobily nemohou ani náhodou.
Žádný moderní stroj je stejně univerzální jako telefon.
Kromě základních funkcí, volání a SMS, může hrát hudbu a video záznamy, obsahuje fotografický přístroj, který je někdy lepší, někdy horší, a dokonce může orientovat se v některých případech.
A když jsme se chytré telefony a komunikační zařízení, byl malý počítač do kapsy.
Je to malý zázrak, jako je lednice, že ví, jak na grilu a žádná televize může fotit.
Univerzální povahu mobil přináší i nevýhody.
Čím více funkcí, které jste použil na svůj mobil, tím dříve se ukazatel na displej, budou tě poslat k nabíječce.
A hrál je jedním z největších energetických guzzlers.
Málokterý mobilní telefony mohou hrát déle než deset až dvanáct hodin, většina z nich mnohem méně.
Tímto způsobem, hudba (zejména těch nejjednodušších) jsou mnohem účinnější.
Což je důvod, proč byste měli počítat s tím, že levné mobily budou hrát déle než několik hodin.
Když občas zavolat k tomu, aby byla v bezpečí, mít další nabíječku na své pracoviště - dokonce i na dražší zařízení.
Nebudeš mít problém s MP3 přehrávače, i horší poslední nejméně 9 hodin na jeden náboj.
Další problém nastává, když záznam hudby na mobilní telefon.
Bohužel, pouze omezené procento zařízení obsahuje univerzální USB konektorem, a k tomu, že každý z těch lze přímo připojit k počítači bez speciálního software.
Samozřejmě, že hudba může být přímo na paměťovou kartu, ale velmi málo čtecích zařízení zvládne miniaturní paměťové karty používané v mobilních telefonů bez adaptéru.
Pro hudební přehrávače, s některými výjimkami (iPod), nepotřebujete žádné speciální software.
Je to dost na to, aby zařízení s hudbou pomocí USB z počítače.
Většina mobilních telefonů a hudba hráči již vytvořit hudební knihovny samy, organizované podle umělcova jména, názvu alba, žánru, např. hodnocení.
Některá zařízení pouze zobrazení stromové struktuře adresářů, podobné Windows Exploreru někteří jsou schopni udělat obojí (iriver, Samsung, Sony, Cowon, chytré telefony s operačním systémem).
Hudba hráči snáze služby mobilní telefony mohou udělat více
Při výběru konkrétního zařízení, měl by být především zajímají o životnosti baterie, kapacita paměti, kvalitu a typ audio výstupu, a samozřejmě také uživatelsky přívětivou povahu.
Jestliže hudba je především zázemí pro vás, když jste jen poslouchat to na chvilku, třeba v tramvaji, každý mobilní telefon, který hraje MP3 je dost.
A téměř každý mobil je skutečně schopen udělat.
Ani nemusíme platit příliš mnoho pozornosti, které hudební formáty mobilní telefon nebo hudební přehrávač zvládne.
MP3 zvládne všechno, ale ve skutečnosti většina hudby se budou v tomto formátu.
To je jeden z nejvíce rozšířené formáty a kromě toho, že naprostá většina zařízení mohou nakládat také WMA muziku ve formátu.
Méně obvyklé je výskyt AAC (formát používaný firmou Apple a jeho ipods).
Lepší mobilní telefony, a zároveň umožnit nákup hudbu on - line.
Stačí si koupit nějakou písničku nebo album je navštívit stránky daného subjektu (nebo jiného poskytovatele) pomocí mobilního internetu.
Tato služba sama o sobě může být podstatný důvod pro získání hudební mobil.
Bohužel nabídky od provozovatelů je chatrný a obvykle jsou omezeny na rychle rostoucí rádiových hitů.
Také ceny nejsou mezi nejnižší.
Všeobecně se předpokládá, že právě toto chování však hudba prodeje (ať už prostřednictvím GSM, internet nebo bezdrátový internet) převezme hudebního průmyslu v budoucnosti.
Většina lidí má svůj mobil na ně po celou dobu.
Jak se ti zlíbí, naslouchající, můžete zavolat na mobil v kapse, zatímco MP3 přehrávač leží doma, zapomněl.
To ovšem závisí na tom, zda se vždycky sluchátka, nebo alespoň ten drát hands-free s tebou.
Pokud ne, můžete využívat integrovaný reproduktor, který je téměř ve všech telefonech, ale pouze v minimální výši MP3 přehrávače.
Ale největší výhodou hudební mobily pro mnoho lidí je cena.
Nejlevnější z nich pravidelně stálo méně než tři tisíce korun.
Za tři nebo čtyři tisíce korun, můžete mít velmi slušné walkman.
Obvykle však bude omezena absence výstupu na obyčejných sluchátek.
Nejlepší a technicky dobře vybavené telefony, 5 mm jack pro běžná sluchátka, stát až patnáct tisíc korun.
Výhodou této hudby hráči, na druhé straně, je mimo jiné důvody, které jsou snadno ovladatelný.
Každý může zvládnout provoz nejjednodušší - nutně velmi levné (viz náš výběr) - hudba hráčů.
Nejmenší z funkce a podoba v transakci dříve společné diktafon nebo dokonce gramofon je zřejmá.
Nehrozí žádný střet v podobě mobilní internet se náhodou a z toho vyplývající obrovský účet pro přenos dat.
Co se na zařízení
I nejlevnější mobily (např. Vodafone 527), mají obvykle otvorem pro vyměnitelných paměťových karet (typu m2, microSD a podobně).
I s další nákup příslušnou kartu, utratí méně než dva tisíce korun.
Opatrně, ale...
Základní modely, pouze karty s maximální kapacitou 2 gb, mají tendenci být podporovány.
Jen ta nejdražší lze rovněž ovládat 8 gb paměťové karty.
Pokud již máte mobil a chce koupit levný MP3 přehrávač, Cowon, Creativ, Sony, Samsung, Emgeton nebo iriver.
Na základě kapacity (maximálně 2 gb) nemusíte utrácet více než 1100 korun.
Jste-li náročnější posluchač, najít místo pro specializované mobily - walkman (Sony Ericsson, Samsung a Nokia modely).
Tato zařízení se samostatnými tlačítky pro MP3 a uživatelsky přívětivou povahu jejich provozu, který má blízko k samostatné MP3 přehrávač.
Sony Ericsson, jehož mobilní telefony ze série walkman, mají stejné uživatelské rozhraní jako MP3 přehrávače prodává samostatně, je nejlepší v oboru.
MP3 přehrávače se od výše zmíněných značek poskytovat stejné služby a ve stejné cenové kategorii až čtyři tisíce korun, ale s větší kapacitu paměti (až 16 gb) a výdrž baterie (obvykle 15 hodin, maximálně až 35 hodin).
První virtuální operátor dorazí do Česka v letošním roce.
Možná...
Mobilní trh v Čechách je velmi moderní a místní operátoři nabízejí prakticky všechny stejné služby jako jejich partneři v západní Evropě.
Navzdory tomu, že tu něco chybí - virtuální operátor, který by platnost klasickými operátory ke snížení cen.
To může být chybějící na dlouhou dobu.
Máme už napsán mnohokrát na mobil. cz o tom, že české subjekty jsou mezi nejdražší v Evropě.
To byl také potvrzen českou telekomunikační úřad, který nazval upozornit na skutečnost, že cena SMS je vyšší než ve zbytku unie.
Po nedávné kroky evropské komise v oblasti regulace poplatků za roaming, paradoxní situace může nastat - textové zprávy pro některé zákazníky z českých mobilních operátorů bude levnější ze zahraničí než doma.
Jak je možné, že se ceny v Česku i nadále tak vysoká ve srovnání s Evropou?
Odpověď je jednoduchá, chybí konkurence, kdo by chtěl vstoupit do boje.
Možná to zní paradoxně, koneckonců, máme tři mobilní sítě a přes 100%.
Mobilní operátoři, na druhé straně, jak předstírat, že český trh je vysoce konkurenční.
To je často vyslaný předsedovi rady Českého telekomunikačního úřadu (CTB) Pavel Dvořák, který v minulosti již několikrát tvrdil, že neexistuje žádný prostor pro další operátor v Česku.
To je asi pravda, že klasický subjekt s vlastní síť, už nemá moc šancí (mimochodem, to by bylo velmi obtížné najít kanál).
Ale je tu ještě jedna možnost - virtuální operátor.
Právě příchod virtuálních operátorů na trhu mobilních telefonů, které přinesly výrazné snižování cen, k němuž i klasické operátoři museli reagovat.
Ve stejné době, ještě před vstupem na trh agresivní konkurenti, jako například Tesco mobile nebo Virgin mobile, hlasy podobné těm, které zde bylo slyšet.
Ale ukázalo se, že existuje místo pro tyto subjekty a mohou být opravdu úspěšná.
Ostatně, nemusíme chodit daleko.
V únoru letošního roku, jsme informováni, že ze začátku virtuálního operátora Mobilking v Polsku.
V průběhu jen půl roku, tento subjekt se podařilo získat více než 100 tisíc klientů a stal se pátým největším operátorem.
Ve stejné době, finanční skupina Penta, které patří mj. U.: tu stojí za Mobilking.
Výhodou této virtuální operátory je možnost soustředit se na mnohem více konkrétní cílové skupiny.
S cílem účinně fungovat, potřebují mnohem méně zákazníků než klasickou obsluhou.
To znamená, že nemají na relativně vysoké náklady na výstavbu, provoz a údržbu mobilní sítě.
Tímto způsobem virtuální operátoři po celém světě obvykle profil jako levné - nabízejí levné volání a textové zprávy, které je často vyvážen poněkud omezená nabídka služeb.
Tak například Tesco mobile ve velké Británii mohou nabídnout textových zpráv nejméně o padesát procent méně než její konkurenti.
Ale jako příklad Mobilking v Polsku ukazují, že to může být docela dobrý tah a vsadil na novou cílovou skupinu.
To je, to je specificky orientované na muže.
"Skuteční lidé vybrat operátora Mobilking - a můžeš věřit, že se jim líbí," říká David Seibert, generální ředitel mobile Entertainment Company, která vede tento virtuální operátor.
To je těžké říct, jestli je pojem podobné tomu v Polsku mohl chytit.
Miroslav Čepický, mluvčí Vodafone, pochybnosti: "tuzemský trh je relativně malý pro rozdělený přístup, z nichž většina virtuální operátoři jsou založena.
Navíc je to relativně nasycené z hlediska nabídky. "
Ne náhodou v Čechách, tvrdí, že mobilní operátoři
Zdá se téměř jisté, že mají-li být virtuální operátor v Česku, nebude mobilking.
"Už jsme mluvili o rozšíření tohoto úspěšného projektu, ale jednání v Česku nevypadá příliš nadějně.
Pravděpodobnější, Mobilking budou zahájeny v jiných zemích, v našem regionu, "řekla Jana Studničková, mluvčí pro finanční skupina Penta, v telefonickém rozhovoru pro mobil. cz.
Ona také nepřímo potvrdil, že stávající mobilní operátoři v Česku skutečně není nakloněn k této myšlence.
Spíše naopak, snaží se dělat všechno, co mohli, aby žádný potenciální konkurent přichází do života.
Na delší dobu, teď má skupina GTS Novera nijak neskrýval svůj zájem na rozpoutání virtuálního mobilního operátora, a v důsledku toho by se rád udělal další krok ve směru stává skutečným konkurentem společnosti Telefonica O2 v oblasti firemní klientelu.
"Máme velký zájem, aby byli schopni nabídnout svým zákazníkům nejen hardwire telekomunikačních služeb, ale také mobilní jedničky.
Čím dříve, tím lépe.
Musíme konat opakované jednání o této možnosti do všech českých mobilních operátorů.
Už jsme nebyli schopni učinit pokrok v jednání s některým z nich, "řekl mluvčí skupiny, Pavel Kaidl.
Možná je lepší časy.
Na základě neoficiálních informací, vypadá to, že můžeme očekávat první virtuální operátor již koncem tohoto roku.
Mezitím však jeho tvorba je doprovázena hradbu mlčení.
"V této chvíli si nemyslíme, že existuje prostor pro vytvoření nefalšovaného virtuálního operátora.
V porovnání s jinými trhy, český trh je velmi zvláštní.
Žádný předmět se k nám doposud s složitá a seriózní projekt v této oblasti, "tvrdí Vlastimil sršeň z oddělení pro styk s veřejností, Telefonica 02 v prohlášení pro mobil. cz.
Ostatní operátoři také odkazují na specifika českého trhu.
Ve vzácném společné stanovisko k prohlášení mluvčí O2, t - mobile Martina Kemrová dodal: "máme dosud registrováno životaschopný a oboustranně výhodných podnikatelských projektů, které by bylo možné postavit."
A dodala: "ne virtuální operátor se pravděpodobně objeví v síti T - mobile do konce roku.
V této chvíli, aby se mluví o takové krátké lhůtě, už by nás mělo mít konkrétní dohody na stole. "
Vodafone je uvedení jeho pozornost více na splnění požadavků vlastní 3G řidičák.
O tomto, Miroslav Čepický řekl: "jsme otevření jednání s potenciálními virtuálních operátorů, především v oblasti společných nákladů a infrastruktury.
Z pohledu zákazníků, považujeme to za velmi přínosné.
Vodafone je hlavní strategie v této oblasti je najít partnera pro výstavbu sdílené sítě pro rychlý mobilní internet. "
Odpovědné orgány - kámoši s operátory
Postup z mobilních operátorů, je snadné pochopit, příchod dalšího operátora bude znamenat zvýšené konkurence, to by vedlo k poklesu cen, a tím i ke snížení jejich zisků.
Proč tedy tento vchod pro takový snadný soupeř?
Na tahanice kolem vytvoření U: tu svědčí o tom, že když je něco důležitého pro provozovatele, jsou schopny táhnout za stejný tým.
Pravděpodobně největší tlak na české telekomunikační úřad byl v době vzniku spojených států: tu T - mobile.
Veřejně dostupných informací z české telekomunikační úřad má webové stránky svědčí o tohle.
Ale teď je vhodný argument pro USA: tu, která nepovolila vjezd do virtuálního operátora.
Ohledně té věci, Martina Kemrová upozornil: "konkurenční prostředí mobilní trh byl také nedávno zesíleny příchod čtvrtého mobilního operátora na trhu.
Vzhledem k charakteru mobilního trhu v ČR, je zřejmé, že příchod dalšího hráče by vyšší nároky na místo, a to především na své služby. "
Ale vzhledem k tomuto přístupu ze strany mobilních operátorů, nedostatek zájmu české regulační orgány, ve skutečnosti je zarážející.
To znamená nejen postoj CTO, který bohužel v Čechách - na rozdíl od velké Británie a dalších vyspělých zemí - nemá pravomoc zasahovat do hospodářské soutěže.
Tento orgán patří k úřadu pro ochranu hospodářské soutěže (OPC) výhradně.
Ale tento úřad převzal svůj typický postoj k celé této problematiky.
"Příchod virtuálním operátorem na mobilní trh bude možné až po podpisu smlouvy o pronájmu nezbytné infrastruktury mezi mobilním operátorem a virtuální operátor.
Žádná taková smlouva ještě nebyla podepsána, protože dodávky potenciálním zájemcům byla pravděpodobně dostatečně zajímavé pro klasické operátory, "tvrdil Kristián Chalupa z oddělení vnějších vztahů OPC v jeho odpovědi na naše otázky.
Prohlášení formulován tak, že zástupci provozovatelů pravděpodobně nikoho překvapit.
Z kanceláře, která má zastupovat zájmy spotřebitelů, a to mimo jiné, ujistěte se, že nikdo, kdo zneužívá svého postavení na trhu, je to víc než vážné.
Tím spíš, když Kristián Chalupa dodal: "v jiných zemích, kde virtuální operátoři společně pracovat, zjistíme, že jejich vstup na trh přispěl k poklesu cen mobilních telefonních služeb."
Ale zřejmě tlak na řádné fungování tržního prostředí a pokles ceny nejsou mezi zájmy OPC.
Po pravdě řečeno, šokující prvkem celého případu je téměř tekutina harmonie mezi tři mobilní operátoři, která je součástí jejich reakce.
Na otázku, zda je to opravdu jen náhoda, vzniká úplně sama.
Stejně jako stejná cena benzínu u čerpacích stanic je přece jen produktem náhody a tvrdý konkurenční boj.
"Úřad nebyly zjištěny žádné známky činnosti porušení pravidel hospodářské soutěže, a proto nemá důvod zasahovat.
Žádný ze subjektů, které zaujímají dominantní postavení, a proto se nikdo z nich odpovídající zvýšené odpovědnosti za své činy na trhu.
Telekomunikační regulátor je pravděpodobně také chybějí nástroje potřebné k otevření trhu mobilních operátorů pro virtuální, "tvrdil Chalupa ve svém prohlášení.
Výklad dominantní postavení na trhu, je jedním ze sporných bodů.
Samozřejmě, analýzu relevantních trzích neexistuje, vedených CTO, podle níž telekomunikace jsou z pohledu konkurence, pouze trh.
Na takovém trhu, žádný z tuzemských operátorů pak mají dominantní postavení.
Ale někteří právní odborníci nabízejí různé perspektivy - s cílem vytvořit virtuální operátor, vždy je nezbytné získat povolení od provozovatele sítě.
A mobilního operátora - zcela logicky - má monopol na své sítě.
Takže v určitém segmentu, musí nutně být dominantní.
Ale i kdyby nás ani nenapadlo, že by tento argument pro OPC mohlo být přinejmenším znepokojivé, že tři mobilní operátoři jsou řízení v nápadně podobným způsobem.
Ve stejné době se stížností od řady zúčastněných stran (včetně výše uvedené společnosti GTS Novera) prokázat, že jsou si velmi podobné překážky v jejich jednání se všemi operátory.
Uvedení odpovědnost na CTO je docela běžný trik v telekomunikacích, přes kterou OPC nemůže mít nic společného s celou záležitost.
To jsme již v několika podobných případů.
Bohužel, nebylo možné zjistit rozšíření CTO je orgánem pro oblast hospodářské soutěže v oblasti telekomunikací v nedávno schválená novela zákona o telekomunikacích, přestože mnozí odborníci očekávali, že by toto zlepšení situace.
Zástupci OPC, musí vědět, že to moc dobře, ale jejich zájmy jsou zřejmě někde jinde.
Toho lze dosáhnout, pokud by se nikdo nedíval
Ve stejné době fungování některých pseudo-virtual subjektů, z nichž jsou již některé v mobilních sítích, zůstává bez povšimnutí.
To jsou společnosti, které zveřejní své ceníky pro mobilní telefonní služby, které jsou jen částečně.
Ty jsou obvykle firmy, zabývající se víceúrovňové marketingové.
Například Amway, Bohemia Telecomu Starlife a několik dalších nabízejí své vlastní mobilní telefonní služby.
Cena seznamy těchto společností obvykle pouze do vybraných jedinců.
Trik spočívá v tom, že ve vztahu k subjektu, společnost se chová jako klasický společnost klienta, který nařizuje velké množství Sim karty.
Jako významný klient, pak dostane speciální cenové nabídky (a jiné druhy nabídek).
Problém je v tom, že obchodní podmínky všech českých mobilních operátorů zakázat prodej těchto záloh.
"Když mluvíme o případech, kdy je, to by mohlo být porušení smluvních podmínek, které budeme zkoumat, a to by mohlo vyvrcholit ukončení naší spolupráce s danou společnost Martina Kemrová," odpověděl na naši otázku o tomto problému.
Ale je velmi nepravděpodobné, že by se této činnosti, jako je třeba hlásit zodpovědní lidé z mobilních operátorů.
To může být otázka tisíce zákazníků, především v případě tří výše uvedených společností.
Ale zároveň, žádný z těchto subjektů jsou proti takovému postupu.
Konkrétně, mají značný zisk z činnosti těchto společností a zároveň - na rozdíl od skutečných virtuálních operátorů - nepředstavují žádnou hrozbu, která je prostřednictvím své oficiální uvedení na trh.
Miroslav Čepický upozorňuje na možné problémy: "zákon umožňuje tyto spekulace, nicméně pouze nepatrné procento zákazníků využívá služeb těchto společností.
Kromě toho musí akceptovat, že Sim kartu do jejich telefon není registrována pod svým jménem, a tudíž nemohou využít všechny jeho rysy, jako je pravidelné zákazníky mobilních operátorů.
To je přesně to, co by mělo připadat přinejmenším podivné na CTO.
Navíc další otázka pro možnost vzniku.
Pokud mobilní operátoři se dívají jinam, týkající se tohoto postupu, proč jsou na vytvoření virtuální operátor?
Je nutno dodat, že OPC dosti značnou energii na odhalení takových činností, a když se nechce, nemusí to být spokojen s provozovateli, "tvrdí, že nemají žádnou představu o tom, že každá taková věc a že jejich obchodní podmínky zakázat.
Když nebudeme nejdražší
Jak bylo uvedeno již několikrát v tomto článku, virtuální operátoři na trhu mobilních bylo způsobeno výrazným poklesem cen služeb.
Zároveň klasického operátoři mají více či méně snažil zabránit vytváření virtuální operátoři prakticky ve všech zemích, kde byly vytvořeny.
Argumenty, které kdysi byly prakticky totožné - trhu, které bylo příliš malé, příliš nasycených, problémy s kvalitou služeb, atd.
Ale ve vyspělých zemích, regulační orgány, které podporují zájmy, nikoliv z mobilních operátorů, ale jejich zákazníků, v tom okamžiku zasáhl.
Buď prostřednictvím formálního nebo neformálního tlaku, pak dosaženo vytvořením prvního virtuálního operátora, a pokračoval v jeho stopách.
Bohužel, české regulační orgány byly celý případ zmítá sem a tam jako horký brambor.
Na základě našich zkušeností, nemůžeme se zbavit dojmu, že nejasnosti ve schopnosti v těchto případech velmi dobře hodí.
Ale pojďme se nevzdal.
Pokud zákulisní informace jsou správné a virtuální operátor se objevuje na českém mobilním trhu, by se daly do pohybu.
Když jeden z provozovatelů umožňuje vytvoření virtuálního mobilního operátora, bude těžké pro možnost, aby byli schopni zůstat lhostejný k odmítnutí (diskriminaci) další zúčastněné strany.
A možná se z výzvy, které jsou dražší než ve zbytku Evropy.
Nová česká národní hymna má čtyři nové verze.
Vyberte nejlepší
Poslouchej čtyři zpodobnění nová verze české hymny.
V neděli premiér Mirek Topolánek uvedl nové nahrávky hymně Kde domov můj (kde je moje země) při příležitosti svátku české Statehood.
V písni byla nově zjištěných orchestru národního divadla pod vedením Jiřího bělohlávka.
Čtyři verze jsou k dispozici - verze s mužem nebo ženou sólový zpěv, sborové a instrumentální verze verze.
Kateřina Kněžínková a Adam Plachetka se zpěvem.
Autory úpravy hymny se Otakar Jeremiáš a Jaroslav Krček.
Můžete poslouchat všechny čtyři verze na serveru ihned. cz.
Bělohlávek za českou národní píseň, která je jedním z nejkrásnějších národní hymny.
Řekl, že český rozhlas byl záměrně vybrán s mladými zpěváky, reprezentativní hlasy, že stávkovali a populární pro sólové variant.
"Od začátku, s oběma a také se sborem, snažil jsem se ujistit, že mají jasnou definici, tak, že text může být chápán tak, aby byly v rovnováze," řekl.
České národní hymny, oslaví své 175. výročí v příštím roce.
Píseň Kde domov můj (kde je má vlast) jsem slyšel poprvé v roce 1834 na scéně stavovského divadla v původní české hry, které Fidlovačka Josef Kajetán Tyl s hudbou Františka Škroupa.
Získal popularitu a lidé spontánně vzala za své.
První sloku písně, pak se stal přirozenou součástí národní hymna po vzniku Československa v roce 1918.
Zbývá jeden ze sedmi státních symbolů i po vytvoření samostatné ČR.
Jak "nových" hymnus zní
Pražské městské hromadné dopravy na bázi čipu poprvé ve středu
Ve středu 1. října 2008 bude zakomponováno do historie pražské dopravní společnosti jako datum, kdy první cestující nastupují do metra, tramvají a autobusů s elektronický kupon v kapsách místo papírové letenky.
Zhruba sto tisíc lidí, v držení své vlastní čipovou kartu Opencard v této době se tento kupon.
Cestující mohou koupit roční kupon devadesátidenní a třicetidenní, (který bude platit od 1. ledna 2009) a současně se přidá k jejich čipovou kartu na info center a pobočky dopravní společnosti ve stanicích metra muzeum, můstek, nádraží Holešovice, anděl, jsou Roztyly, Letňany, Kobylisy, rajská zahrada, Kačerov a Luce.
Od včerejška, kupóny lze také zakoupit přes internet na webových stránkách dopravní společnosti, WWW. dpp. cz.
Odpoledne, více než čtyři sta zákazníků využil služeb.
Ty začínají používat internet nákup může definitivně zapomenout na prodejní okna ve stanicích metra, kde až dosud měli pravidelně stát v dlouhých frontách na papírové letenky.
To znamená, že můžete koupit kupon přes internet, a to bude připojena k Opencard v jednom ze třinácti poboček městské knihovny.
"V těchto místech je pult pro cestující s pracovníky, kteří budou pomáhat lidem s jejich zájem o nákup na internetu, a také přidat zakoupený kupon na své karty," řekl mluvčí projektu Martin Opatrný.
Kromě knihovny, bude také možné přidat elektronické kupony Opencard v samoobslužné automaty, které byly zřízeny v několika vestibules metra.
Co tyto samoobslužné automaty vypadat?
Jsou červené, podobný lístek validace stroje, a cestující mohli již všiml, že se jim ve stanicích metra jsou Roztyly, budějovická, I. P. Pavlova a Florenc a Vltavská.
"Teď je jich pět ve městě, ale do konce roku by mělo být osmdesát," dodal Opatrný.
Kupon kontrolována samoobslužné stroj místo řidiče.
Tzv. samoobslužné automaty, který začne fungovat zítra, je jednoduchý.
Všechno, co musíte udělat, je vložit na čipovou kartu Opencard a předplacené karty je automaticky.
Elektronické kupóny jsou platné od zítřka nejen v hlavním městě, ale v jeho okolí.
To je v příměstské vlaky a autobusy linky čísly 300 až 499, které se používají především u obyvatel středočeská města k cestování do hlavního města.
"Ve vlacích zařazených do pražské integrované dopravy, vodiče jsou vybaveny čtecích zařízení, s jehož pomocí mohou zkontrolovat čas a oblast platnosti kupónů," Filip Drápal z organizace Ropid, která vytváří jízdní řády pražské hromadné dopravy, vysvětlil ticket-checking postupy.
V příměstské autobusy mají čtecích zařízení zabudované do pokladny vedle sedadla řidiče.
Na palubu, proto je nutné prokázat nejen čipová karta řidiče, ale navíc je nezbytné uvést Opencard na určeném místě u pokladny.
To je jak řidič kontrolu platnosti kupónů zaznamenáno.
"Pokud cestující musí potvrdit platnost kupónů zaznamenáno, není nic snazšího než požadující tuto informaci od řidiče," dodal Drápal.
Cestující, kteří využívají příměstské autobusy, a ne si vzpomenout, kdy skončí platnost kuponem, můžeme mluvit o samoobslužné automaty, kde kupóny, které znějí na kartu.
Zde informace o platnosti jejich dokumenty, se na stroji.
Sudetenlands chtěl referendum z USA.
František Oldřich Kinský požadoval, aby šumavském regionu bude začleněna do spojených států v roce 1945.
Je to v dopise uložené ve sbírkách jihočeské vědecké knihovně.
Pokud nemůžeme být součástí Německa nebo Rakouska, chceme alespoň žít pod patronací spojených států.
Několik skupin sudetských Němců údajně oslovil prezidenta USA s přáním tohoto typu.
Tím vzniká mimo jiné i dopis, který byl uschován v soukromém archivu a nyní je uložen ve sbírkách jihočeské vědecké knihovně.
V dopise, Němci z českokrumlovského požádat, aby se americký prezident nebyl umožněn návrat "šumavské oblasti" - okupoval Hitler na základě mnichovské dohody - do Československa.
"Máme chápat situaci správně a my chceme být skutečně určitá slova, že americké jednotky do německého území tak utlačovatele a nepřátele, ale spíše jako osvoboditelé," je to, co je psáno v dopisu, podepsaného "lidé, kteří nejsou lhostejní k osudu Šumavy".
Od anexe v Československu údajně udává pouze Oldřich Kinský naděje - s vědomím české národní povahy - brutalita, lhostejnost, nedostatek porozumění, útlaku a otroctví, autoři dopisu se americký prezident k převzetí protektorátu Šumavy navždy.
"Nemůžeme věřit, že bez ohledu na mínění o čtvrt milionu lidí, že by udělení tohoto území do stavu nám cizí, které utiskuje a oppugns menšin a která přispěla nic, absolutně nic, k vítězství spojenců," napsal v dopise.
Důvodem, proč se autoři nemohli jejich jména jsem měl strach z pomsty za "českého utlačovatelům".
Jestliže prezident USA se údajně mít pochybnosti o přesvědčování na Šumavě Němce, to by stačilo k organizování referenda v šumavském regionu o tom, zda obyvatelé chtějí, aby se stal součástí USA nebo žít pod patronací spojených států.
Ačkoliv znění dopisu může znít trochu naivní, vzhledem k současné znalosti o poválečné historii, podle některých svědků ji náležitě náčrty očekávání sudetských Němců.
Přestože české Němce musel alespoň tušit, že jejich vysídlení ze země by byla projednána, téměř nikdo z nich tuto možnost připustil.
Někteří očekávají, že spojené státy a velká Británie by se jednat o určitý druh autonomie pro Sudetenlands.
Jiní věřili, že by prostě zůstat v Československu.
Známý novinář Gustav Chalupa, narozený v Českých Budějovicích, také to potvrzuje.
Jako Němec z České Budějovice, byl poslán do námořnictva v baltském moři během války.
Když byl zajat Brity na konci války a umístili do zajateckého tábora v Holstein, desítky dalších českých Němců, šla za ním, aby se naučily česky.
"Domnívali se, že když se vrátili domů, Čech by přišel vhod," řekl Chalupa.
Podle něj nikdo z německé zajatce, žijící v Československu před válkou předpokládá budou vytlačeni z republiky na základě dekretů prezidenta Beneše.
Nemyslíte - zaplaťte!
Emotivní kampaně útoky řidičů
Nejnákladnější akce zaměřená na bezpečnost na silnicích v české historii.
To je také jediný způsob, jak popsat emotivní mediální kampaň, které ministerstvo dopravy plánuje zahájit ve středu.
Úřad ministra Aleš Řebíček doufá, že bude odrazovat od nebezpečného chování řidičů za volantem.
Ten 150-million-crown kampaň bude vystupovat v televizi, v rádiu, v kinech, na internetu, ale také na letáky.
To by mělo odradit řidiče od rychlosti a řízení pod vlivem alkoholu.
A také jim připomenout, zapněte si pásy, než se začnou řídit.
Především, jeho cílem je dosáhnout na svědomí mladí řidiči, motocyklisté, chodci a v neposlední řadě i profesionální řidiči.
A jak to vypadá v místech?
Hlavně lidské příběhy, které útočí na emoce.
A dokonce i "krvavá" slogan celé kampaně svědčí o toto:
Nemyslíte - zaplaťte!
"Nemyslíš si," je napsáno velkými písmeny na poznávací značku.
A pak ta slova "zaplatit" jsou v kaluži krve.
To má symbolizovat, že člověk může zaplatit na okamžik ležérností, s vlastním životem.
Vybrali si "strašit" diváky až do roku 2010.
Ministerstvo našel inspiraci v obdobných kampaní v anglosaských zemích, kde je zcela běžné najít obrázky s drastickými obrázky obětí nehod.
Doufá, že nehodovost a počet mrtvých na českých silnicích tak budou klesat.
Skvrny byly připraveny agentura euro RSCG.
Cukr a bič na řidiče
"Řidiči jsou ovlivněny cukr a bič.
Cukr je pro ně, když například jezdí na červenou, ušetří čas.
Bič je hrozba pokuty nebo nehoda.
Řidiči musí být opakovaně připomněla rizika, "říká Martin tisk, dopravní psycholog z nemocnice na homolce.
A to je důvod, proč informační kampaně v tisku a hlavně negativní reklamy jsou nezbytné, psycholog věří.
Méně účinná, je podle jeho názoru jsou stoly, který upoutal pozornost řidiče na nebezpečí.
"Pokud statická tabulka, která varuje před nebezpečím je instalován, bude zřejmě brzy splynout s okolím a řidiči si dávat pozor na to," varoval tisk.
Olmert vrátí téměř všech okupovaných území výměnou za mír
Ministerský předseda prozatímní izraelská vláda Ehuda Olmerta, vyjádří své stanovisko ve prospěch restituce prakticky všech území obsazených v roce 1967, tedy i Transjordan, východního Jeruzaléma a golanských výšin výměnou za mír s Palestinci a se Sýrií.
Udělal to v interview, které bylo tištěné noviny Yedioth Ahronoth v pondělí.
"Musíme dospět k dohodě s Palestinci, což znamená, že bude nutné vrátit téměř všichni (okupovaných) územích, pokud ne všechny," řekl Olmert.
"Budeme se držet určité procento z těchto území, ale budeme muset postoupit podobné procento (izraelské území) s Palestinci, protože tam nezavládne mír, pokud to neuděláme," dodal.
Připustil, že případné odškodnění by rovněž zahrnovat východního Jeruzaléma.
"Kdo chce být v bezpečí v Jeruzalémě a především nechce traktory nebo buldozery, aby jeho či její nohy, jako to, co se stalo s jedním z mých nejlepších přátel, bude muset vzdát části Jeruzaléma," poznamenal Olmert s odkazem na dva útoky ve městě v červenci, při němž zabili několik lidí a desítky zraněných.
Podle premiéra, bude nutné najít "zvláštní řešení pro chrámovou horou, posvátné a historická místa", která leží uvnitř starého města.
"Ten, kdo si bude chtít udržet izraelskou svrchovanost nad celým městem, bude muset zapracovat 270,000 Araby.
To nebude fungovat, "zdůraznil dále.
Opuštění golanských výšin
Olmert také vyjádřil své stanovisko ve prospěch stažení Izraele z golanských výšin, které podle něj je základní podmínkou pro uzavření mírové dohody se Sýrií.
Ale že by také vyžadovat určité úsilí z damašku.
"Já nejsem navrhuje, aby se dohodly na mír se Sýrií pouze na základě stažení z golanských výšin," varoval.
"Syřané dobře vědět, co budou muset vzdát, aby získal golanských výšin.
Budou se muset vzdát své vztahy s Íránem, budou se muset vzdát svého vztahu k (shi-ite hnutí Hizballáh), budou se muset vzdát pokračující podporu poskytují k terorismu (shi-ite hnutí Hamas), (teroristické sítě Al - Káida) a džihádu (svaté válce) v Iráku, "řekl premiér.
Otázky po nehodě: jsou pořadatelé v autobuse nelegální?
Zákon nedává znát, když trenér autobus dovoleno
V souvislosti s tragickou nehodou autobus společnosti student Agency poblíž padovy, Itálie, došlo k tomu, zda pořadatelé a cestující se mohou pohybovat kolem autobusu, když je v pohybu.
"Pokud bychom rádi a formálně striktně dodržovat zákon, činnosti správce jsou v rozporu s dopravním zákonu," říká mluvčí ministerstva dopravy Karel Hanzelka.
K nehodě, při které se twenty-two-year-old letuškou zemřel minulý týden, zřejmě způsobil řidič kamionu, který přešel do cesty autobusu.
Naneštěstí v té chvíli, seděl vedle řidiče, v nejméně bezpečné místo v autě, i když existují další dvě místa vyhrazená pro ni.
Je však možné havárie autobusu nebo brzdy, ostře, i když stevard rozdává kávu nebo noviny.
Na otázku, zda autobus je vybaven stání v souladu s jeho registraci hraje roli.
Jestli tohle není schválena na autobus, cestující musí sedět.
Student Agency trenér autobusy nemají stání, což šéf společnosti Radim Jančura, potvrdili i pro aktuálně. cz.
"Snažili jsme se najít řešení, aby to s tím knězem, a zprvu nemohl pohyb cestujících.
Nakonec zrušena a došli jsme k závěru, že cestující se mohou jít na záchod, jestli mají svá sídla, "dával najevo svůj postoj.
Zákon nezná stevard
"Neexistuje žádný přímý právní výklad správce - žádný právní závěrečná řešení této úlohy.
Nicméně, ani žádné právní závěrečná zakázat přepravci z poskytování služeb.
Zákon o provozu vozidla, dirigent zná jen pojem; to se vymezit práva a povinnosti, které člověk, "dodal mluvčí Hanzelka méně jednoznačně.
Vedoucí oddělení provozu motorových vozidel ministerstva dopravy Josef pokorný, naopak, řekl, že zákon přistupuje k této problematice dostatečně.
"Záleží na tom, zda autobus má stálé místo v jeho uznání.
To je všechno, "říká.
Autobusy jsou rozděleny do kategorií městský autobus, tam, kde je stání a omezenou maximální rychlost, inter-city autobusů s stání a vyšší maximální rychlost povolena, autobusy a autokary, bez stálého místa a nejvyšší povolená rychlost a sedadla vybavena bezpečnostní pásy.
Jako v letadle, říká odborník
Jaroslav Hořín, odborník na bezpečnost silničního provozu pro národní strategii pro bezpečnost letového provozu (BESIP), nevidí žádný zásadní problém při pohybu pořadatelé na autobusy.
"Během hladkou jízdu, není moc nehrozí nebezpečí, že situaci lze přirovnat ke službě v letadlech.
Ani tam to není jisté, kdy dochází k turbulencím a letuška se udeřila do hlavy. "
"Pokud však autobus se prudce brzdit, samozřejmě, fyzikální zákony jsou platné.
Stejně jako na autobus nebo tramvaj.
Doprava se musí vypořádat s poskytovatelem bezpečnosti organizátoři prostřednictvím interní předpisy, "říká, a také si myslí, že z právního hlediska, tento problém zůstává nevyřešen.
Jančura ochoten přerušit služby
Student Agency je jediná autobusové dopravy nabídnout stevard poskytovatele služeb.
Zaměstnává téměř dvě stě z nich.
Dokonce i po úrazu hlavy se domnívá, že jejich práce je riskantní.
"Ale jakmile jsem získal dojem, že organizátoři" práce je riskantní, zastavit.
Cestující si mohou dát kávu a noviny při nástupu.
Také by to ušetřit náklady, "říká.
Alexeje Litvin, vedoucí Asiana, která provozuje zlomek autobusových linek, které SA, vysvětlil absenci pořadatelé v jeho vozidla, neboť vzhledem k bezpečnostním zájmům.
"Nemáme letušek, jsme proti tomu od samého začátku.
Dříve či později skončí ve smrtelné nehody, "informoval týden. cz téměř před rokem.
Obrovské tragédii
Mladá letuška z Plzně, který pracoval pro společnost na dva roky, zemřela při nehodě na autobusové linky do Neapole.
Slovinský traktoru přívěs kamiónu pravděpodobně z bezpečnostního pruhu bez signalizace a zablokoval cestu autobusem.
Řidič autobusu se snažil vyhnout použití prudký manévr však přední část autobusu přímo dotýkala.
Jančura nepochopením tvrzení, že dvě místa vyhrazená pro organizátory odpočinku byla vyprodána.
"Není možné, aby rezervy tato sedadla ve voze autobusy, jsou blokovány."
Společnost chce žalovat řidič kamionu.
Agentura bude čekat na soudní verdikt kompenzovat dívčiny rodiny, ale očekává, že finanční odškodnění od viníka.
Úprava zákona?
Daleko.
Úpravu zákona, na němž thirty-member skupiny odborníků z ministerstva dopravy pracuje už přes rok, by mohlo přinést upřesnění pohybu pořadatelé na palubě autobusů.
"Ale žádný konkrétní závěr, že bylo dosaženo.
Nemají co do činění s autobusy, je to víc bodového systému, maximální rychlost na dálnici a používání mobilních telefonů za jízdy, "říká odborník Hořín.
"Ministerstvo dopravy nepovažuje aktivitu pořadatelé jako něco, co by ohrozilo bezpečnost cestujících v nějaké zásadní řešení," uzavírá mluvčí Hanzelka a dodal, že prosazování bezpečnosti v autobusech je v pravomoci policie a úřad bezpečnosti práce.
Dusseldorfu nadějí odpočinek ve Frankfurtu
V dopise z WestLB představenstvo banky zaměstnanců, slavnostní řeči není nedostatek.
Kombinace jednotek v Düsseldorfu v instituci s Frankfurtem je deka bank, oznámení zveřejní v pondělí, "tvrdí vytvořit hlavní na kapitálových trzích instituce Sparkassen Finanzgruppe."
WestLB přispěje k jednání o "bloku odbornosti" s trvalým vydělat, říká.
Obecně platí, že ten dopis naznačuje, že tento druh jointer mohla poskytnout hlavní impuls pro další koncentraci v oblasti německé státní banky a zemské banky.
To zní, jako když představenstvo chce prokázat, že jsou nad věcí v těžkých časech.
Chodbou WestLB je stále vystaven obrovský tlak.
Nejen od komise EU, ale také z federální úřad pro finanční služby dohled, který teprve nedávno varoval vlády státu severní Porýní - Vestfálsko naléhavou potřebu řešení.
Ale mluví o nějaký druh jointer mezi deka bank, které spořitelna klientům jsou obeznámeni se vzhledem ke své investiční fondy a společnosti byly tak okolo už nějaký čas - i ve Frankfurtu.
Předložení zprávy o prvních dvou čtvrtletích koncem srpna, deka banky Franz Waas uvedla, že fúze mezi ústavem na Mainzer Landstrasse a zemské banky, jako např. Hesse a Durynska Helaba nebo WestLB, trochu si s ním.
Ale správní rada deka, která je ve stejné části u zemských bank a spořitelen sdružení, požádala představenstvo zahájit rozhovory s WestLB na společných podnikatelských aktivit.
Je možné, pokud je na kapitálových trzích, nebo jeho části.
Samozřejmě, jako zdrojů ve finančním světě poukazují na skutečnost, že jednání se teprve začíná.
Není to poprvé, kdy jméno deka bank - se svými zaměstnanci 3000 jednoho z významných zaměstnavatelů ve finančním centru Frankfurt - plodiny v rámci spořitelen konsolidace.
V roce 2003, fúze deka bank s zemské banky Helaba Porýní - Falcka a krátce se zdála být v rámci možností.
Nakonec však téměř nic nestalo.
Jakmile plány se stal veřejným, hesenského vládě vyslovilo proti účasti Helaba.
Zbývající dvě instituce také projevila neschopnost dospět k dohodě.
Naopak, Landesbank Porýní - Falcka koupil Stuttgart je Landesbank Bádensko - Württembersko.
Ale jednání o jointer mezi deka banky a zemské banky pokračují v týlu hlavy.
Nejnověji Guenther Merl, předseda představenstva společnosti Helaba, byla potlačena na úvahy o fúzi s jeho instituce.
Touto stranou, zdá se, že rostoucí povědomí, že konsolidace jednotlivých orgánů ve veřejném sektoru je nezbytný.
Poprvé se tak, že stát volby v Bavorsku jsou pryč, jointer mezi BayernLB a zemské banky Bádenska - Würtemberska by mohla být pravděpodobnější.
Pro Helaba, to je nutně dobré zprávy.
Měly zvýšit tlak na další fúze, bude postupně se krátí o potenciální partnery.
Na jihu, bylo by to pouhé mladšího partnera, ačkoliv má k dnešnímu dni omšelé finanční krize mnohem lépe než instituce v Mnichově a Stuttgartu.
Fúze s WestLB pak měl rozpláclý počátkem tohoto roku ve spořitelně asociace Hesse a Durynsko, která vlastní 85 procent Helaba.
Zůstává pouze NordLB.
Ale takové geostrategických úvah, jsou pouze jedné straně rovnice.
Na druhé straně stojí otázka, jak daleko orgánů různé obchodní modely jsou slučitelné s jinou.
V červnu Merl řekl, že klíčovým problémem najít vhodný obchodní model pro zajištění udržitelnosti zemské banky dosud nebyly vyřešeny německé spořitelny Association.
V konečném důsledku WestLB může být rozdělena, i když, samozřejmě, to není řešení, oblíbené u společnosti WestLB.
Dopis od jejího představenstva, proto hlasy manifestu touha po "komplexní řešení."
Tak jak to je uvést v soulad s jointer mezi jednotlivými jednotkami WestLB a deka bank, se teprve uvidí.
Druhý víkend v Wiesn“ je zapsané jako "italský Weekend".
Pro děti je to poprvé, neboť Luca je třetí nebo čtvrtý.
Tentokrát však, že si přivedl svou přítelkyni Elen, a tím se všechno mění, říká.
Za nimi, vedle odměrné soudek piva stojí Kaiser, ramenatý muž s plnovousem, který se ukázal na přibližně 200 Oktoberfest turistů, jak hluboké zvuky, které jsou schopné vyrobit jeho hrdlo.
Elena první facky Luca, pak ho polibky.
Přišli do Verony z Bologni.
Odtud, parkoviště pro autobusy na nádraží Puorta Nuova, čtyři autobusy odjede v 11: 45 až večer, "destinazione Monako, festa della birra." předpokládaný čas příjezdu: 6: 30.
Tři autobusy jsou vyhrazeny pro Italy hlavně, jeden je určen výhradně pro Brazilce.
V jednom rohu parkoviště, Jihoameričani jsou již zpíval vedle jejich vlajku. byli slavili už včera večer.
A velmi hlasitě, říká Marco Guarda - příliš hlasitě, u Italů.
Marco, který nosí dlouhý kabát s falešnými kožešinové podšívky a brýle s velkými stříbrnými sluchátka, vlastní autobusy.
Tak třeba výlety na Oktoberfest již pět let, tři z nich letos.
Cestují v noci, přes den "Wiesn" a vrátit se domů v 10: 30.
Zůstanu přes noc by pouze vytvářet zbytečné náklady, Marco říká.
Cesta je 75 eur, včetně uvítací kolo Kaiser pivo, vařené podle bavorského čistota zákona o zdravotním pojištění, jakož i jazykové průvodce - Marco zapsat do jazykových kurzů ve Frankfurtu.
A bez dalších okolků, autobusy hlavu ven do noci, na autostrada vedoucí k „Brennero."
Neexistuje žádné pivo se dosud.
Brzy je všude klid, v autobuse, spí.
Jak by měly být - budou potřebovat jejich sílu.
Zastaví se v Brixen a v Holzkirchen, kde stáda další autobusy s italskými desky jsou poslední zastávka na dálnic 8, těsně před Mnichovem.
Když Marcova skupina konečně dorazil podle plánu v půl šesté ráno na parkovišti u Theresienwiese, asi 50 dalších autobusů z celé Evropy, už tam jsou.
Elena, Luca a ostatní shromažďovat. Marco adresy je naposledy s jejich rozkazy.
První: na žlutých čepic.
Na levé straně, říkají "Oktoberfest" v gotických typu, další na internetu adresu Marco je cestovní kancelář, "conoscersiviaggiando..."
Za druhé: "když dveře pivní stan, musíš běžet!" křičí mi do rána.
"Utíkej!" utíkej a muž sedící v zadní části stanu.
"Ne v přední, nebo zablokujeme vstup... a ne všechny žluté klobouky ve stejné stoly - na pokoji!"
Je to 25 eur za každý Maß“, „Marco výkřiky.
A nezapomeňte na spropitné.
"Show bezpečnost lidí, kteří měli chovat!
Jakmile opustí svá místa, jsou pryč! "
Za třetí: "vrať se tady dnes v 10: 30 ostrý!" rozumím?
